머니게임은 매주 목요일,토요일 저녁 7시에 업로드됩니다_x000D_많은 시청부탁드립니다출연자에 대한 심한 비방성 댓글은 자제해주시면 감사하겠으며원색적인 비난 댓글 및 인신공격성 댓글은 출연자 보호를 위해 삭제 될 수 있습니다
다음주 기다리기가 제일 힘든듯 크
participant 2 gave me a good impression. cos he folded up all his belongings before he left. <3
진짜 하도 머니게임 하길래 보러왔다 ㄹㅇ
11:48 그냥 귀여워보일려고 애쓰는거 같은데 ㅋㅋ
인스타에서 하도 육지담 난리치길래 사람들이 쟤한테 뭘했길래 쟨 저 ㅈㄹ이야 했는데 지가 ㅈㄹ이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
1화에서 가장 정상인 인물빅 현 배다른 사람들한테 민폐될까봐 나간거만 봐도정상이란걸 알 수 있음.
puts hand on top of fire yook jidam: oh it's hot!!!
기획이 좀 잘못됬던게 애초에 진짜 가난해서 이 악물고 버티는 사람들이 경쟁해야 하는데 돈 많은 사람들이 와서 찍어서 이미 에러임 ㅠ
와... 륙지담성님은 살면서 부모님이 주는 용돈만 받으면서 25년동안 공주님처럼 사셨나보네... 그래도 의무교육 다 받았으면 화재의 위험성 정도는 유치원생도 아는 기본 상식아닌가..
애초에 물가100배면 거의 400만원으로 7명에서 생활하는거 아닌가ㅋㅋㅋㅋ
공혁준이 여기선 정상인이라니 가슴이 웅장해진다
하도 유튜브에서 난리라서 봤는데 담배는 다 사는구만 ㅋㅋㅋㅋ담배 사는 순간 글렀다. 2주 금연도 못하면서 뭔 돈을 얻겠다고 하는건지
빅현배와, 육지담은,같은 번호인 2번이었지만,서로 다른 레전드를 찍었다. ㄹㅇ
추운날 운동하는거 진짜 바보같은 짓인데...추워서 열이 나지만 그 이후에 땀이 엄청 차가워지면서 저체온증걸령ㅅ
현배형은 다른 사람을 배려하면서 나가는게 너무 보기좋다.
이건 원작처럼 ㄹㅇ 가난하거나 절실한 일반인들 데리고 왔으면 개꿀잼이었을듯. 유튜버나 래퍼처럼 좀 알려진 사람들이라 그런지 상금 보다는 그냥 자기 이름 알리러 나온 느낌이 더 강함
백만원 훌쩍 넘는데 어떻게 첫날부터 밥사고 술사고 하냐 ㅁㅊ 난 이해가 안되는데 나만 그러냐 아 개아깝네
방송인말고 일반인 넣으면 더 재밌을 것 같은데이미지 챙기는 가식적인 모습 보는것보다일반인의 모습 보는게 더 사회적인 모습같음
사람들이 계속 머니게임 거려서 드라마인줄 알았네...
빅현배가 존나 똑똑한게 물건 시키고 가격보니까 이거 2주뒤에는 돈이 안남아있을것 같아서 그냥 빠진거임 ㅋㅋ
솜좌.. 솜산거보고 오 개천재네 했는데 초밥사서 한번 놀라고 새 2번 라면처먹는거보고 더 놀랐다..
라디에이터 이불덮는거 하고 컵라면 가스레인지는 진짜 못배운거 아니냐...ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
25:48 뭐하냐 진짜...불이 안나서 다행이지...진짜 무식하네
11:58 ㅅㅂ 이부분 왤케 역겹노...운동한답시고 콩콩콩 ㅇㅈㄹ 귀여운척인가 ㄷㄷ
에휴 시발 존나 똑똑한 천재들이 나와서 치밀하게 계산하고 진행할거라고 생각한 내 잘못이다...
이때까지만해도 최종빌런은 박준형인줄 알았지......
이게 화제의 머니게임인가요?? 종영 후 처음부터 1회부터 보는 사람입니다 뉴비 또 계신가요?이게 뭔데 답글과 좋아요가 많이 달리네 ㅋㅋ때땡큐~~~
1:08 전기 머니게임도 생활한복 입고 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
22:37 이때 뭔가 아차 싶더라고;;
육지담 컨셉이길 빈다..라디에이터에 이불을 덮어놓고컵라면을 가스버너에 올리고보면볼수록 킹받네 진짜
이불대신 솜시켰으면 초밥은 왜먹지..
22:47 수련회 짐싸갈때도 37가지 가져갈일은 없겠다 ㅋㅋㅋㅋ
담배가 진짜 심각한게 2주간 씻는게 불가능해서 공동생활에서 입냄새를 비롯한 체취, 악취를 고스란히 다 맡게 되는데 에휴 생각만해도 끔찍하다...
육지담은 그냥 대단하다 욕먹을짓을 골라서 하네
존나 대가리 잘굴러가는 애들 나와서 치열한 두뇌싸움하는걸 상상했는데까보니까 그냥 빌런들 모여서 감정싸움하는거네...
2번 대체자는 그냥 생각이 없네진짜 저런사람들이랑 부딪힐까봐 무섭다무개념들 와 라면올리는거 부터가 진짜 사람 여럿 죽일ㄴ이네
대체 어떤 삶을 살았으면 컵라면용기를 불 위에 올릴 생각을 하는걸까..?
영화 한편을 보더라도 악당이 왜 저래 쟤? 어 왜 저래? 이러면서 봅니까? 그냥 재미로 보세요들 . 과몰입러들 진짜 보기 불편하네요 불편러로서
빅현배가 제일 현명한 이유 : 자신때문에 머니게임 참가자들에게 피해를 줄까바 자진퇴소
와....빅현배 그는 도데체......돈에 유혹을 뿌리치는건 절대로 쉬운일이아닌데...짐이 될수도 있다는 생각을하면서 타인을먼저 배려하네......
21:07 재앙이 도래했다..
6:26 이게 전설의 짤이구나
빅현배님은 진짜 배려가 넘치신분이야민폐 끼치지 않고 자진퇴소................
박현배님이 제일 인간적이고 생각이 깊긴 하나 그가 나가고 대체자가 아주 무식한 거물이 들어왔지
기안84가 참가자 였다면 최소한으로 생존 쌉고수 등극
22:37 와.. 첫날부터 저렇게 써버리네..
저거 일반인들로 구성해서  절박한사람 vs 생각없는사람 이렇게 넣어놔야 재밌게 하는데
I don't have any idea reading the comments 😅😅😂😂But I literally addicted to this show!Hope its all raw and nothing to hide in every scene in their isolation. No cuts and editing and so on. Lol
22:58 30개 넘게 사놓고 에바 이런넼ㅋㅋㅋ
육지담 혼자 37건 실화냐.....빅현배가 진심 제일 양심적임.....가스불에 라면 올려놓는거봐라....컨셉이길
하  난 이런거 보면  마치 착한사람이 당하는 우리 현실을보여주는거같다 참는자는 아프고 안참는자는 행복한
이미 먹고 살기 충분한 사람들 데려다 놓고 머니게임 하면 뭔 재미임좀 간절한 일반인들 모아 놓고 하는 게 훨 재밌고 공감 됐을 거다 에휴;
와 빅현배?님 돈을 보든 말든 착한 사람이시라는게 보인다ㅠㅜㅠ 민폐 끼치시는걸 싫어하시구 ... ㅠㅠ
2번 참가자 진짜로 잘생각하신다 남을 위해서
갑자기 생각든 건데 여기에 기안84데려다 놓으면 생존왕됐을 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̆̈
8:08. 뭐하는거야이게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼 생각 1도 없었는데 논란 많아서못 참고 보러 온 사람?
어우씨발 이루리 나올때 왠지모르게 눈쌀이 유압프레스로 누르는것마냥 찌푸려지냐
이 게임의 진짜 승리자: 빅현배
진짜 돌았나 ㅅㅂ..이거 걍 진짜 일반인들 모아서 하는게 더 나을듯 유명한애들은 절박하지가 않아서 넘 답답함 차라리 저를 넣아주세요 3일에 한번 밥 먹고 살기 ㅆㄱㄴ
3:14 왜 여기까지 개량한복을 입고와..ㅋㅋㅋ
19:23 다리접을떄 손으로 당겨야되네 ㅋㅋ 귀엽다
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ  지금 왜 술하고 초밥을 처먹어
육지담인가 뭔가는 화재라는것도 안배웠음? 머니게임에서 저 사람으로 대체한게 큰실수다
아 진짜 이불대신 솜시키는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 옷에 솜 덕지덕지 묻어있는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
27:00 3번 개레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 솜산거 보고 ㄱㅊ은 놈인가 싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반인이라면 이미지 안 챙기고 100분의1  현금화해서 481만원 가져갈거란 생각은 안해봄?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 근데 너무 참신한거 같은데, 국내 유튜버중에 이런 컨텐츠는 거의 처음인거 같당... 첫 시즌은 이렇게 했으니깐 두번째엔,ㄴ 저금 다 개선 되겠지 너무 부정적으로만 보는듯
버너를 처음접한건가.... 어떻게 컵라면을 올리지...신기하다..
현배는 자기가 민폐라 생각해서 나갔는데 오히려 더 민폐인 얘가 와서 참가자들은 더 힘들어졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 뒤늦게 보게되네 ㅋ 용진아 고맙다 잘 볼게 유튜버의 새 역사를 썼음 ㅊㅊ
육지담은 하는 행동 하나하나가 레전드네...
10:32 공혁ㅈ.
이슈메이킹에는 성공했네, 실패작은 아닌 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솜사놓고 절약 코스프레 하다가 초밥 먹고 남이 먹은것처럼 한다는거 보고 진짜 존나 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 한게 다행일수도ㅋㅋㅋ 못된것들 실체도 알게되고
라디에이터에 어떻게 생수병을 올려 놓을 생각을 다 하지?? 와... 저거 녹아서 물 쏟아지면 불나고 정전되고 완전 난리도 아닐텐데;;;
이제 보기 시작하는데 시작부터 딱 느낌이 오는게 완전 지능캐들 넣고 돌리면 오히려 더 재밌지 않을까 싶다 인성이 덜 되든 못되든 분량 오지게 뽑아내고 소름돋는 연출의 연속일거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6:59 첫 솜쟁이의 시작
육지담은 돈이 필요해서 온게 아니라 재밌을거 같아서 놀러 온거같은데유명세도 탈겸원작처럼 묶어놨으면 좋겠다
1:08 건호는 여기까지 생활한복 입고오네ㅋㅋㅋㅋ
왜이리 멍청한 사람들이 많지 아니 내 상식으론 따라갈 수없는거같다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요약: "피해자는 닥치고 계세요"
진짜 비닐로 바지 만들고 솜 쑤셔넣는거 ㅈㄴ 무리수였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 ㄹㅇ 소름돋네;;가스불에 스티로폼 올리고라디에이터를 이불로 감싼거 실화야??아니 애초에 37건이면 얼마를 쓴거야??
근데 14일간 저러고 사는것도 슬픈데 14일간 그 생활이 유튜브에 편집되서 올라온다고 생각하니까 더 기분 이상하네
가오가이 마지막에 걸어 나오는거 개간지나네
25:23,25:53엄마가왜 학원다니고 배워야한다고하는지알게됨
다른 건 이해하는디 근데 막 쓴다고 뭐라하는 건 이해 안감? 약간 컨텐츠덴 재밌게 해야지 모두가 성실하게 절약해 사면 재밌없다고 또 뭐라 하고 그럴 걸
이번 영상 키포인트1.남한테 민폐 안주려고 칼퇴장한 빛현배 2.솜사서 본인 검소하게 생활한다고 연기하고 초밥이랑 소주를 남몰래 FLEX한 3번 참가자3.빛현배의 뒤를이어 등장한 빌런 2번 참가자.. 그녀는 오자마자 엄청난 양의 물건을 사들이고 플라스틱 용기 컵라면에 불을 올리는 기행을 보임. 브랜드인줄.
2번 대체자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐뭐 외 37건 구매 눈을 의심했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 컨텐츠는 일반인이 해야하는거 아니냐 저사람들은 방송으로서의 이미지도 있는데
2번 대체자 위험한 짓 다하넼ㅋㅋㅋㅋ
미니게임 공략법  1일차에 누구보다 빠르게 돈 맥스치의 컴퓨터를 산다. 퇴소한다.
음식 덜먹는 방법은 몰라도 욕 덜먹는 방법은 잘 아는 우리 현배..
이야.. 컨셉인가 아님 진짜 저런건가..? 뭐야 라지에이터에 이불 올리고 버너 위에 컵라면이라니ㅋㅋㅋ 세상은 넓고 진짜 그래 그치?? ㅋㅋ
니갸르 볼때마다 자헤드에 제이크 질렌할 닮았노
11:39 이제와서 보니 기가차서 헛웃음만 나오는 장면
2번 여자 약간 위험하게 생활하시는듯ㅋㅋㅋㅋ
현배 재평가 해야된다 피해안주려고 자진퇴소...
공혁준은 ㄹㅇ 빅현배한테 감사해야한다,,,빅현배 안나갔으면 산범 못만났을거 아니냐;;
이때는 몰랐지 사람들이 점점 미쳐갈줄은......
22:38 와....ㅋㅋ 37건 지렸다 ㄹㅇ
솜산애 쟤는 쓰레기 1번방앞에 놔두고 솜으로 동선 다 알려주노 ㅋㅋ 헬델과그레텔이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
22:49 여기서 "외 37건"에서 존나 충격먹음
이때만 해도 전기가 레전드가 될 줄은 몰랐지,,
23:00 "신발을 벗어라아~~"🙋🏻‍♂️
11:40 나만 이상하다 생각해?
머니게임 시즌1 종료된거 같아서이제서야 다시 봅니다.참가자들의 인성을 알고 보면 무슨 기분일까~!
아니 육지담 진짜... 생각 없나 스티로품을 불에다 놓고 녹았어라닠ㅋㅋㅋ진짜 그냥 한숨만 나온다.... 라디에이터 이불 가까이 있을 때마다 겁나 죽겠음
이불이랑 페트병을 라디에이터 위에ㅋㅋㅋㅋ미쳤네 저런 개념없는 컨셉이 있다고? 상식이 없는데?
하도 머니게임 하길래 보러왔는데 조회수 다 이분꺼임? 컨텐츠 기가막히네 ㄷㄷ
25:50 미친거냐 멍청한거냐 둘다냐
8:58 전설의 시작
근데 벽 통해서 목소리 들릴정도면 인터폰으로 주문하는것도 다 들리는거 아닌가요? 생각보다 벽이 너무 얇은거같은데 ㄷㄷ
27:04 아 개웃기네 솜 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:25 형 어차피 안씻지 않아?
육지담 저건 개념 ㅈㄴ 밥말아 먹었네 ㄹㅇ 저딴애를.왜 집어넣은거지
그래 이런컨텐츠 있어야돼 진짜 연예인이나 방송인들의 진짜 인성을 볼수있는 좋은컨텐츠
근데 담배사놓고 꼬깔콘 까는것도 생각해보니 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
보러 오길 잘 한 것 같다
수위 진짜 개쩔긴 하구나 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 너무좋아 넘사벽
버너 불위에 컵라면 용기 올린거는 진짜.... 할말이 없다 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 인생 인방 찾았다 블랑ㅌㅣㅂㅣ 여기 진짜 이쁜여자많네
육지담의 이기적 소비 vs 박현배의 매일 갈아쓰는 변기현배가 이득이라 가슴이 웅장해진다.....
와 진짜 인생 인방 찾았다 블랑ㅌㅣㅂㅣ 여기 진짜 이쁜여자많네
변기가 못버텨서 나가는게 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 오지긴 하는가보네 사람들 개많이 보잖아;;;
와 진짜 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 오지긴 하는가보네 사람들 개많이 보잖아;;;
육지담 시청자들한테 댓글로 욕 쳐먹고 고소해서 돈 따블로 챙기려고 설계한 것 보소.난 절대로 안 당해주지
왜 자막이랑 말이랑 안맞지..?.
와 유명하대서 정주행 하러 왔는데 상상 이상으로 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
육지담은 ㄹㅇ 걍 엠티놀러온거같음
하도 불타오르고 ㅈㄹㅈㄹ하길래 보려고 하는데 돈이 아쉽지 않은 사람들이라 좀 별로네 시작한지 얼마나 됐다고 초밥을 시키냐;
육지담이 살림차리는거보다 빅현배가 매번 간이변기 갈아 쓰는게 더 낫겠다
뭐지 첫날인데 왜이렇게 많이 사???육지담.. 아니 무슨 먹으러 온줄돈 쓰러 온거 아닌가 합리적 의심..
어딜가나 또라이, 생각없이 돈쓰고, 배려없는 애들이 시초임
3번이 흘린 솜을 보고 충분히 누가 저기에 초밥 처먹고 쓰레기 버린건지 추리 할 수 있었을텐데 ㄲㅂ
저만 사람들 말이랑 자막이 다르나요?
이거 만화본 사람들은 알겠지만 지금 참가자들 진짜 소비 미치게 많이 하는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌았네 진짜
이게 그 during보다 after이 재밌다는 머니게임인가? 이제서야 보내 ㅋㅋ
육지담이 쓴 돈만 왜 안보여주냐 육지담이 몸 대주디?
초밥에서 느꼈다... 답이없다!
초밥산분 양심 어디에 ㅋㅋㅋㅋ
22:53 와 라디에이터, 꼬깔콘, 이불 외 '37건'구매 내 눈을 의심했다 37건이라니;;;
머니게임도 가짜사나이처럼 누구 욕하는게 있네.. 몰랐다.
25:48 지가 따뜻한 물 달라했으면서 "별로 안 뜨겁잖아" ㅇㅈㄹ
1화만 보고 느끼는것과  마지막화보고 느껴지는게 너무 다름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 끝까지 보세요 머 물론 재밌는건 5화까지지만
라디에이터에 이불을... 와.... 진짜...
민폐줄꺼같아서 나갔는데 민폐줄사람이 왔다
이루리님 댓글에 응원댓글 달았는데댓글이 안보인다..................
저기서 14일동안 같은룰로 살자신있는데(이불한개와 매일 라면,음료수캔 한개로 하루사는 사람)
와 전기 살 많이 빠졌네.... 스트레스 많이 받았었나보네
3번님 너무 귀저기입은 사람처럼보임.ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 잔머리쓴다고 솜사고 뒤집어쓰고 초밥산담에 이건 모르겠지? ㅋㅋ 하는데 옆에선 37개를 사버리네 ㅋㅋ
그냥 능지가 없네 육지담은 곤충 보는거같어
1화부터 다시 보는 사람?
공혁준: 운겁나 좋음파이 이루리: 여우
ㅋㅋㅋㅋ 첨부터 바로 담배사는거봐라
제일 똑똑한 사람  :  빅현배
요즘 사람들 머니게임 얘기하길래 궁금해서 봤는데 왜 다들 보는지 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 제발 생각하고 돈 썻으면 좋겠다 괜히봤다
이야 이건 배어그릴스도 못버티지
무료에다가 블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 혜자네 여기 개꿀이다!!!!
박준형 악당처럼 보이고싶어서 혼잣말도하고 소심하게 초밥도 시키고그랬는데 어림도없지 "육지담"
무료에다가 블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 혜자네 여기 개꿀이다!!!!
과소비 어느정도 방송 재밌게 할래고 하는 것도 있겠지만 이야 대단하다
어떤 사람들은 이 게임에서 이기적이다😐😕
11:56 알고서 보면 더 잘보이는 착한아이증후군 일명 꼴값
2번 진짜 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불위에 컵라면 올려놓질않나 난방기 이불에 덮어놓고 자질않나 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 기본상식도 없는 여자는 처음본다
빅현배님 너무 착하심 ♡♡
나같음 바닥에 큰 스티로폼 두꺼운거 하나 깔고 이불덮고 자겠다.
저기 가짜사나이 훈련병들 넣으면 어떨까 ㅎㅎ
9:20 다시 보니 그에게서 빛이 보이네요..
끝나면 몰아 볼려고 기다렸던 사람?
그러고보니 참가자 분들중 좋게 끝나신 분들공통점이 상금 0원임.. ' 공혁준 , 빅현배 , 산범 , 전기 '
어디서 빡머갈들만 골라왔냐 ㅋㅋㅋ 하긴 예능은 예능이다 평범한 애들 넣어놓으면 재미없이 끝날테니
블랑ㅌㅣㅂㅣ구글에 쳐서 보면 걍 무료임 ;; 어플도 있네
블랑ㅌㅣㅂㅣ구글에 쳐서 보면 걍 무료임 ;; 어플도 있네
육지담얜 4억8천 다 쓰는 컨텐츠 인줄아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 ㅇㅈ 여기는 수위 극강이네 무료에다가
블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 ㅇㅈ 여기는 수위 극강이네 무료에다가
18:28 이분은 왜 숨쉬는 것도 힘들어보이시냐
블랑ㅌㅣㅂㅣ 채널 들어가섴ㅋㅋ봐라 ㄹㅇ 여캠수위 지리더라
박준형 = 가짜광기육지담 = 진짜광기
블랑ㅌㅣㅂㅣ 채널 들어가섴ㅋㅋ봐라 ㄹㅇ 여캠수위 지리더라
정주행 하시는분 저 말구 있나요?
아 육지담차라리 화재나서 강제퇴거 당했으면 좋았을텐데
11:45 팔 뒤로 꺾어버리고 싶노 아 진짜 귀여운척 진짜;;
머니게임 이랑 다르게 사람들이 과소비가 개심하네 진짜 절실 하지 않아서 인가.....
골든보이님
재미도읍고 감동도읍고...
가오가이 개 뜬금없네 ㅋㅋㅋ
난 여태까지  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 뭔지도 몰랐는데 ;; 알고나니깐 개지리네;;
빅현배 ㄹㅇ 현명하네 ㅋㅋ상금해봤자 못받거나 얼마 안될거 같고 결국 얻을 수 있는 것 중 크다고 느끼는 건 인지도인데 물론 배려차원에서 그런거겠지만 바로 인지도 얻고 자유도 얻음 ㅋㅋ
난 여태까지  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 뭔지도 몰랐는데 ;; 알고나니깐 개지리네;;
컵라면 생으로 불에 지져놓고 "녹았어!!"ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
24:57이때부터아차싶더라고 냄비를 하나쳐사면되지 가스버너는있는데 양은냄비는 살생각을못하나싶다..
나만 싱크 안맞는건가,,? 소리랑 안맞는데
육지담은 대단하구나그냥 이기적+멍청함 합쳐 놓으니 레알 답이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 꼬깔콘 왜 사냐고 하면서 정작 자기는 담배 피는 거 뭐임.. 또 술 담배 그거 좀 참지 아니 그리고 꼬깔콘은 그래서 왜 사는데 둘 다 이해가 안간다 돈 때문에 온거 아니냐
아니 ㅋㅋㅋㅋ  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 이렇게 유명해졋다고 ?
아니 ㅋㅋㅋㅋ  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 이렇게 유명해졋다고 ?
이거 화면이랑 소리 속도 좀 맞춰줘요;;
담배는 사면서 꼬깔콘 쳐먹지 말라는건 무슨 경우냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컵라면을 그대로 버너위에 올려서?? 컨셉이야 뭐야 돌+i야?
2번대체 참가자 진짜 이기주의자 끝판이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
싱크 안맞냐?
26:01 진짜 개빡대가리인가?
놀러왔구나 애들 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 3주로잡고 마이너스 되는 돈은 빚으로 갔어야함
육지담은 진짜 나락 가야된다
근데 이거 다시보니까 카메라멘 숨소리 크게나네 ;;
와 ... 블랑ㅌㅣㅂㅣ 실화냨ㅋㅋㅋ 진짜 개쩌네 ;;
와 ... 블랑ㅌㅣㅂㅣ 실화냨ㅋㅋㅋ 진짜 개쩌네 ;;
박준형 어떻게든 빌런 처럼 보이려고 하는데 어림도 없지 바로 "육지담"
마지막2번대체참가자가제일개념없음 ㄹㅇ
씽크 나만 안 맞아?
3번술마시고초밥시켰엌ㅋㅋㅋ
이제보니 우리 런호 여기와서도 저 옷 입고있었네 ㅠㅠ
육지담이랑 초밥빌런 보고나니까 혁준이가 ㄹㅇ 선녀였네 ㅋㅋ 담배좀 필수있지 ㄹㅇ ㅋㅋ
스케일 뭔일이냐ㄷㄷㄷ
첫판부터 다른사람 걱정하는 갓혁준
가스버너에 컵라면... 컨셉인가?ㄹㅇ 미친건가?
머니게임 모의면접 콘텐츠 만들려고 시청했는데 재밌네요:)
혁준아 미안하다.. 벌써부터 소비하네 저 ㅂㅅ 했었는데.. 니가 정상이였다. . .
10:24
전기 1화에서 머리 너무예쁘당
이루리 운동 ㅈㄴ 기괴하게하넼ㅋ
겨울이라서 이정도지 여름이면 뒤질듯 ㄷㄷ
아니 ㅅㅂ 어떻게 공혁준 여기서는 정상이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:45 바보가 신념을 가지면 무섭다. 나름대로 아껴쓸려고 대굴빡 굴려서 솜으로 뭐하나 했더니...  소주에 초밥ㅋㅋㅋㅋㅋ
11:46 이거 다 컨셉이라는게 이젠 보이니까 진짜 거짓말이 아니라 먹었던거 역류하는 기분 들어.. 옛날에도 순수한척 하려고 파이지도 안은 옷 야하다고 테이프 붙이고, 베츙이 아무것도 모르는척 그림그리고 귀엽다고 했던게 얘였다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머니게임이 그래도 교훈이 있구나.. 그냥 킬링타임으로 봤는데 정말 많이 공부했습니다
이거왜싱크가안맞아영.. ㅠㅠ
와 ;;  블랑ㅌㅣㅂㅣ 들어가서 방송 보니깐 ㄹㅇ 혀내밀어주더라
머니게임 웹툰으로 먼저 본 사람 특: 처음에 전기장판이랑 이불사는 것도 흠칫했는데 담배,라면 쳐 사는거 보고 어이 ㅈㄴ 없어함. 그리고 육지담 39개 쳐 사는 거 보고 웹툰이랑은 다르겠구나 확신
와 ;;  블랑ㅌㅣㅂㅣ 들어가서 방송 보니깐 ㄹㅇ 혀내밀어주더라
근데  블랑ㅌㅣㅂㅣ 나만 알고 싶었는데 진짜 ..너무하네 ;;
근데  블랑ㅌㅣㅂㅣ 나만 알고 싶었는데 진짜 ..너무하네 ;;
방송인들모아놓으니 저런일생기지요..ㅋㅋ일반인 8명다모르는사람모아놓고해봨ㅋㅋ개치열할꺼같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비닐입고 솜을 채운다 - 광기37건 구매한다 - 찐광기
왜 화면이랑 소리랑 안맞냐
원레 2번: 매너 100두번째 2번: 매너 -100
싱크 어케맞춰요??
3:50 아 터졌네 ㅋㅋ
육지담 장례식장에서 육개장 존맛 하던게 진심 악의가 아니라 무지해서 였구나
3:51 ??????
3:50 편집안하고 그대로 영상올리는거 실화냐여자였어도 올렸을꺼냐 ㅈㄴ 파이나 여자들 도 문제라면 문제지만 이따구로 편집하는 제작진들이 문제임
레바:문상사고 나가즈아아!
22:46 ㅁㅊ 37건? 게다가 과자사탕 뭔데ㅡㅡ
아니  퇴거사유ㅋㅋ "똥싸는 변기가 부셔질까봐" 왤케 웃기면서 슬프냐 ㅋㅋ
𝕊𝕀𝔹𝔸ℝ 군대 자가격리랑 다를게없노
2번 욕지담이 입소부터 외부 사탕 반입하고 좋단다
이거 자막이 저만 안 맞는건가욥??
강철부대 출연진이 여기 다 나왔으면 개꿀잼이었을듯
담배쳐피고는 과자를 못참아?ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구는 캠핑 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저만 싱크 안맞나요.
아 진짜 모둠초밥 너무 웃기네 ㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파이..뭔데..얼마치 산거지..논리왕전기가 알뜰하다
와 다른 사람들한테 피해갈까봐 자진퇴거한 박현배님 리스펙 ................................
하도 머니게임 머니게임 거려서 보러 왔습니다.
19:32 빅현배 앉아있는거 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ빅현배님 짤보고 영상보는데 6분30초쯤 일어나서 뒤뚱뒤뚱걷는거부터 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
21:52 전설의 시작
특모듬초밥 ㅋㅋㅋㅋ  솜 살때부터 뇌가 맑다는걸 알수 있었다
솜위에서 초밥먹방하는거 보니까 왠지 하늘에서 먹방하는 그런 느낌이다 나혼자만 그렇나?
다시보면 안보이던것들이 보이려나..
담배 라이터 굳이 사는게 참.....
지금 이 사태 일어나고 다시 보니까 더 꿀잼이넹
돈을 어떻게든 아껴야되는데 담배,술,특선초밥 ㅋㅋㅋㅋ난리났네
전기 폭로보고 온사람 손!!_x000D_아는만큼 보인다 소름 ㅇㅈ?
이루리 다른 ㅅㄲ들하고 부터 마인드가 다르다
블랑ㅌㅣㅂㅣ  들어가서 영상봐라 ㅋㅋ 후회없다;; 여캠영상 개지린다
블랑ㅌㅣㅂㅣ  들어가서 영상봐라 ㅋㅋ 후회없다;; 여캠영상 개지린다
하는 행동 보면 육지담이 제일 또라이긴한데 육지담이랑 박준형 둘이 산거보면 육지담은 그냥 앞으로 필요한것들 미리 사놓는거고 박준형은 가성비 떨어지고 비싼 초밥 산거보면 3번은 돈으로써의 민폐가 되고 육지담은 그냥 스튜디오 불태워먹을듯
10:56 빌런등장
26:57 뭐하는거임?? 솜다 날리는데
빛현배 가지마ㅠㅠ
빅현배 진짜 너무 착하다;; ㅠ
아니 다들 2번 별로다 등 뭐라뭐라 하시길래 뭐 햇길래 저러지 하면서 봐봣는데 다른사람들한테나 피해끼칠까봐 여기 빠지고 존나 착하기만 하구만 뭔소린지 하고 햇는데 대체한 사람이엿구나 ... 대체한 2번 존나 너무하네
진용진이라는 사람은 뭐하는 사람이에요?
3번 다시보니까 그냥 귀엽다
나만 소리랑 영상이랑 안맞나....?
솜 사신분 겁나 아낄거 같았는데 막쓰네 ㄹㅇ
다른사람들이 육지담인가 뭔가 욕하길래 예능인데 좀보지 왜캐 깐깐하지 생각했는데 시발 ㅋㅋㅋ 들어오자마자 39개 긁어뿌네
10:10 ㅋ ㅋ 크레이브티하게 ㅋ ㅋ
25:54 와 얼마나 멍청하면 라면용기를 불 위에 올리냐...와.. 생각은 하고 사나
25:50 할말 잃음
미쳣따리....... 돈이 돈을 부르는고만 나도 유튜버나 할걸 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 박현배 저분 욕심버리고 가는거 ㅇㅈ...멋짐
돈 궁한 일반인 참가자 넣었다가 참가자 죄다 2주동안 누워서 잠만자고 물만 마시다가 나가면  참 재미있겠다.그지?
머니게임 말만듣고 먼내용인가시퍼 궁금해서 왓네요 ~
25:50 ?????????? 이러시는 이유가 있으실거 아니에요...
6:38 이거 찾으러 왔다 ㅋㅋㅋ
시청자들1번 2번 참가자로 나온 공혁준,빅현배 파트만 살짝 보고 담배로 욕하다가뒤에 초밥남,육지담 보고 뒷목 잡았을듯
아니 머니게임이라길래 도박같은걸로 논란 뜬 건 줄 알았지..
아니 근데 나만 소리랑 영상이랑 안맞음??
그냥 끝까지 모르면 되는데..
스시에 소주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박준형 머리좋네누가 솜이런거 산 사람이 초밥이랑 술 깟다고 생각하겠냐
수위 진짜 개쩔긴 하구나 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 너무좋아 넘사벽
영어자막 싱크 확인좀 부탁드려요
와 ... 블랑ㅌㅣㅂㅣ 실화냨ㅋㅋㅋ 진짜 개쩌네 ;;
22:47 🔥SSIVA🔥
현배 판단 ㄹㅇ 날카로웠다 몸집으로 얼굴과 이름은 이미 충분히 알렸고 괜히 고생하면서 이미지를 깎아먹을바엔 빠른 퇴장 ㄱㅇㄷ
8:26 하기스
플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 개이쁘다 ㅋㅋㅋ핫플인 이유ㅇㅈ
궁금해서 그러는데 머니게임 룰이 뭔데 왜이리 심상치않은 분위기임..?
조회수 천 찍겠는데,,,?!
빅현배가 진짜 정간다 남을위해서 자진퇴소 개멌있음자기관리하고 건강좋았음 좋겠다.
진짜 이때만 해도 3번이 가짜광기로 밝혀지고 재평가 받을 줄 누가 알았겠냐
육지담님 미쳤네ㅋㅋㅋ
싱크가 이상한데 나만 그런가요?
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알고 싶었는데 죽인다  블랑ㅌㅣㅂㅣ
6지담 오자마자 개트롤 하는거 보고 ㅈㄴ웃었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알고 싶었는데 죽인다  블랑ㅌㅣㅂㅣ
10:22 울 마음 착한 전기야.. ㅠㅠ 이게 과소비라니..ㅠㅠ 어쩜 이렇게 마음도 곱냐..ㅠㅠ
나만 이거 소리랑 싱크 안맞냐
24:39 혹시 따뜻한 물도 팔아요?25:41 별로 안 뜨겁잖아 이거
육지담 진짜 광기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오자마자 바로 돈오지게 쓰고 모르는 사람한테 말하는거 부터 그렇고 웃는게 진짜 개소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싱크가 안 맞아요 ㅠ
플렉스ㅌㅣ비kr 인터넷방송중 수위 탑 ㅇㅈ ? ㅇㅇㅈ 진짜 야동보는기분임 아니 야동보다 더하다 진짜로 섹시의 끝판왕수준
25:51 byeong sin
왜 시드랑 자막이랑 소리가안맞아
육지담은 진짜 답없네 ㅋㅋㅋ 양심이라고는 1도 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빅현배랑 너무 비교된다
24:25 라디에이터 위에 이불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 udt 있었음 아침운동이라도 하면서 맨탈 유지할듯 ㅋㅋㅋ
이쁜여자들 왤캐 많냐 블랑ㅌㅣㅂㅣ에 다벗고 노네
이쁜여자들 왤캐 많냐 블랑ㅌㅣㅂㅣ에 다벗고 노네
육지담 진짜 저런 지능으로 용케히 25년을 살았다고? 천운이네..
3번 개 웃겨ㅋㅋ 이미 술 한 잔 하고 초밥 보고 신나서 난리부르스 추는거 같아ㅋㅋㅋ
컵라면을 불위에?? 여자래퍼들은 멍청하다라는걸 보여주는건가
싱크가 인맞네
4:00 killing point
육지담은 옛날부터 그냥 욕먹을만한 짓만 골라서 함 저정도면 ㄹㅇ 능력임
2번 대체자 이빨밀당녀 육지담임?
7:08 뽀꿀룸인줄 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 블랑ㅌㅣㅂㅣ  ㄷㄷㄷ검색해서 보셈 ㄹㅇ 수위 싼다
안보면 안된다길래 한번 보러옴 ㅡㅅㅡ
가짜사나이 최고 폐급 공혁준이머니게임 최고 정상인이라는게 놀랍다
술이랑 초밥 게쩌네ㅋㅋㅋㅋ
컵라면을 통체로 버너위에 올려놓는 사람의 뇌구조는 도데체 어떻게 생겨먹은걸까?... 정말 궁금해 미치겠네요.
블랑ㅌㅣㅂㅣ 어플도 있음? 역시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅇ 좋네
블랑ㅌㅣㅂㅣ 어플도 있음? 역시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅇ 좋네
이 세계에선 공혁준이 정상?가슴이 웅장해진다
뭐노 3번 개똑똑하다 했었는데 초밥을 처시키고 앉았네
그냥살을빼ㅋㅋ핑계오져 박현배
솔직히 현배는 변기가못버틸거같아서 퇴거한거지 딴이유는없는듯
비닐귀저깈ㅋㅋㅋㅋ
공혁준이 평범해보이는건 처음이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
초밥 ㄹㅇ킹받네
11:50 땀식으면 감기걸릴텐데 응..?
이루리 이때까지만 해도 귀여웠네 어쩌다 나락갔누...
하도  플렉스ㅌㅣ비kr 무료라길래 구란줄 알았는데 진짜 무료네..?
이거 다 udt였으면 생식주 마인드로 최소 4억은 챙겼다
근데 솔직히 탈락자들은 개꿀빤거 아님? 1등도 안 하고 돈 나눠가지고 공짜로 술 마신거잖아
싱크 원래 안맞나요...? ㅠㅠㅠ
1:08 여기서도 생활한복 입고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죤나 야근이 많아서 10일넘게 잠만 자고 싶다.돈 안줘도 되니까
빅현배는 ㄹㅇ 현명한 판단이었다 오히려 호감이야.
2번 그는 현명했다 ㄹㅇㅋㅋ
걍 커피보트를 사면 되잖아... 그럼 물도 안사고 냄비도 안사고 가스렌지도 안사겠지 ㄹㅇ빡대가리
정주행간다
이거 싱크가 안맞는데
참가자중 방송하는 사람들이 많아서 그런지 상금을 어떻게든 많이 받아보자고 노력하는 사람은 거의 없고 머니게임 통해서 인기 얻어보려는 사람이 눈에 띄네요. 초밥,  술은 뭐 작정하고 나온듯?ㅋㅋ
빅현배. 이. 할미가. 푸짐하게. 상차려줄테니. 나중에. 먹으렴~~😏😏
대체 2번 진짜 약았다
하루에 3500이라는건가? 나 참가시켜줘라 2일만 있다 나갈게
진짜 절박함이 하나도 없다 좀 기대감 저하된다
이거 육지담 돈 필요 없다는  마인드로 즐기려온거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8:50 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ  개웃기넼ㅋㅋ
4번님이 가장정상.....진심..이불라나가 과소비하고하는 당신은 정말 👍
다시봐도 육지담 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕나오네 다신 방송 나오지 않았으면
정의구현 전기의 신의한수
아니 육지담 37개를 질렀으면 걍 냄비를 사서 물 끓여다 쓰지 뜨거운 물 시키고 라면에 붓고 녹이네 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니갸르는 뭔가 저기 인트로 사진 보면 존나 슬퍼보이고 퀭한 엘프같음
육지담 얜 진짜 뭐냐 ㅋㅋ
11:34 운동을해야겠다 하고 강제퇴거될수 있다는 자막나오는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지담아 진짜 와 할말이 엄따
걍 참가자 대부분이 머니게임이 뭔지 전혀 이해를 못한거같은데 첫날밤은 전기담요 이불 두개빼곤 솔직히 다필요없음 양보많이해서 물까지 ㅇㅇ 담배는 훈련소라 생각하고 2주만 좀끊지 ㅋㅋㅋ 전부다 피네 ㅋㅋ 육지담은 따로 말안해도 될듯 ㅋㅋ 짠거면 너무 짜치게 짯고 진심이면 너무 무뇌들만 모아둔거같은데
멍청한게 전기사고 정수기 사면 돼잔아요그리고 추우면 솜으로 막는건 좋은데 아에 비닐로 다 막아서 잠옷으로 만들고 자면 편하고 먹을건 물만 먹어도 30일 살수있으니깐 하고 배변 소변은 비닐로..
영상 싱크가 안맞는데 왜이러지
22:38 ㄹㅇ 미쳤네?ㅋㅋ 속터져 뒤질듯 ㄹㅇ
29:07
육지담에 가려지는 초밥 빌런ㅋㅋㅋㅋ
25:19촠ㅋㅋ
5.19 쉬는날 몰아서 보려고 지금까지 참았습니다..
그동안 알바뛰는게 남는 것보다 많을듯
무료에다가 블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 혜자네 여기 개꿀이다!!!!
다른애들은 많아봐야 10건이하인데 육지담 혼자 37건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나같으면 싸대기 갈김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 넣어주면 이불이랑 약간의 음식으로 살아 남을 수 있는데
저 혹시 저만 오디오 씽크가 안맞나요? 너무 안맞아서 영상에 다른자막 달아놓은줄  혹시 해결책 아시면 알려주시면 감사합니다
몰아서 볼려고 기다리다가 스포 당하고 온 사람들 손들어
육지담이 레전드네
아니 초밥빌런도 대단한데 육지담은 진짜 미친수준이네ㅋㅋㅋㄲㅋ
돈 많은 새끼들이 와서 ㅈㄴ 막 써대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 암걸린다...
23:08 지가시켜놓고 어과자다 ㅇㅈㄹ
공혁준형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라면실화냐
3번 참가자가 빌런 짓 하긴했지만 오히려 방송에 재미를 줄 좋은 양분이였다고 생각함초밥만 빼면 돈 진짜 적게 씀 ㅋㅋㅋ
미친 담배를사 글렀네
25:38으아 뜨거
빅현배가 담배피는거 처음 알았다 ㅋㅋㅋ담배 시키는거 보니
18:02 나 공혁준보다 뚱뚱한 사람 처음 봤어
웹툰 본 사람들처음 공혁준이 물건 막 살때 : 얘 도랏나?다른 참가자들 물건 다 산 뒤 : 아, 도라이들만 모였구나
2,3은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
3번 초밥먹을때 근두운 타고있는것같네ㅋ
미친 솜 덕지덕지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개현실적이네
솜 사고 옷에 묻혀서 절약코스프레하고 초밥먹고 다른 방에 옮겨놔서 정치질하는거 ㅈㄴ 악랄하네 ㅋㅋㅋㅋ
차라리 480만원짜리 하나 구매하고 가져가는게 정신건강에도 좋았겠네ㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 이쁜애들 왤케많음 개쩐다 무료말이되나..
37건ㅋㅋㅋㅋㅋ
싱크가 안맞아요
초반:오~박준형 개천재다중안:박준형 저ㅅㄲ 초밥 처먹네?후반:초밥은 아무것도 아니구나
11:04 전설의 시작
제작진 ㅈㄴ촬영하면서 소화기 대기 시켰겠네 ㄹㅇㅋㅋ
다양한 캐릭터 다양성을 존중하면 되는데 도덕 군자들이 보는 재미를 망치네요. 각각의 캐릭터를 보면서 재밌게보면  되는데 획일적으로 전체주의적인 마인드로 보는건 너무 옳지 못해요. 다양성을 존중하고 도덕적 잣대로 보지말고 그냥 재미로 보세요. 본인한테 들이밀면 숨막히는 잣대를 왜 들이대나요?
나만 이해가 안되나 나 같으면 이불 하나 사고 하루에 삼각김밥 하나씩 먹고 샤워하면서 소변해결하고 간이변기에 똥 싼다 그걸 2주일동안 하면 되자너
머리 좋은 사람들 불러서 두뇌싸움 하던지 진짜 돈 급한사람들 불러서 악착같이 버티는걸줄 알았는데 1화만 봤을땐 그냥 캠핑 온 사람들 보는거같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 인방 중 최고다 마약인거같다 여기 ㅋㅋㅋ
블랑ㅌㅣㅂㅣ구글에 쳐서 보면 걍 무료임 ;; 어플도 있네
기분 ㅈㄴ 좋아보이네 ㅋㄹㅋ
ㅋㅋㅋ 담배를 굳이 펴야하나 싶네 ㅋㅋㅋ
육지담은 18살때 쇼미3에서 힙합밀당녀로 온갖 조롱은 다 받아봐서여기서 무슨 욕을 들어도 애교일듯
말 하는거랑 영상이랑 왜 속도가 다른거같지?
블랑ㅌㅣㅂㅣ 믿고 갔는데 진짜던데 ?
블랑ㅌㅣㅂㅣ 믿고 갔는데 진짜던데 ?
엥? 다시보는데 1화 영상이랑 음성 싱크가 안 맞아요~!!! 다른 편은 잘 재생되는데... //////// 몇시간 지나고 보니 지금은 또 씽크가 잘 맞네요 ㅎㅎ
빅현배가 돈 날릴까봐 퇴거한건데 육지담이 들어와서 돈 더날리네 ㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 다운받아서 봤는데 무료 지리네 ㅋㅋ
와 3번관상은 과학이다 리얼
블랑ㅌㅣㅂㅣ 채널 들어가섴ㅋㅋ봐라 ㄹㅇ 여캠수위 지리더라
버너위에 컵라면 올린거 실화?
공혁준이 개 양반이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ담배빼고 기호품 하나 안샀는데ㅋㅋㅋ마지막에 초밥 자기가 시킨거 아니라고 억울해하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글보다 들어가봤는데 진짜 수위 ㅈㄴ지리네...
아니 뜨거운물  커피포트면되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21:05
7:54개천잰데??
이거 느낌이 3번이 빌런역할 제대로 할듯이불솜쓰면서 자기는 아무것도 안한척하고초밥이랑 소주 시키는게 ㅋㅋㅋㅋ
육지담하고파이는 고소당해도 할말없는데아직고소안먹은게 신기해
5화보고 전기 생존 어케 하나 보러 온 분?
안경쓸때 자기 두뇌수준처럼 생겼네
이야 이제와서 보니 빅현배가 가장 현명했구나...
와 슈바 박준형보고 "아니 초밥을 시킨다고?" 이랬는데 육지담보고 "와.. 박준형은 양반이구나.." 생각했음 저정도면 돈 못벌어도 14일동안 놀고 먹는다는 마인드 아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20:58. 빌★런★등★장..?
각오가이 입에 욕이 베여있구나아웃사이더 디스할때부터 알아봤다
파이는 첫날부터 아주그냥 똥을싸지르네
아니 싱크 안맞이
컵라면 가스버너에 올리는건 진짜 유치원생도 안할짓을...와,,
머니게임이 약간 가짜사나이 같은거네 잘되고 컨텐츠 좋은듯
이거 뭔지 모르지만 알고리즘에 떠서 보는데...여기 출연한 사람들 욕 다 먹고계시더라;;
어케 2번이랑 대체2번이랑 극과 극이냐;;
다시보니 빛전기 혼자 돈 제일 적게썼네 하... 6번의 반도 안썼음ㅋㅋ 빛전기ㅜㅜ
얘네는 돈이 간절하지가 않아서 아낄생각이 없고 그냥 예능 즐기러 왔다
37건 실화냐 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 이루리 댓글 어디갔냐 ㅋㅋ
소리랑 영상이 딜레이가 있어요
3번 ㅋㅋㅋ 진짜 소름이넼ㅋ 뭐냐 지가 먹은걸ㄹ..;
육지담이 ㄹㅇ 찐이다 ㅋㅋㅋ 공혁준보다 더한 빌런 될듯
육지담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골빈이네
사운드자막씽크 나만안맞아?
구글에 블랑ㅌㅣㅂㅣ검색해서 보셈 ㄹㅇ 무료에 지림
11:48  ㄹㅇ 와사바리 팅구고 싶다
이정도면 육지담 룰 모르고 헐레벌떡 온거아니냐고.. 몇개를 구매했다고?ㄷㄷ.. 진짜 빡대가리냐.. 가져갈 수 있단 말에 걍 다 사버리자 마인든가
빅현배 뻘하게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 착하냐
ㅋㅋㅋ 특스페셜 모듬초밥이ㅈㄹㅋㅋㅋ
정주행 왔습니다
2번방 사람 좀...
이거는 여기서 돈 챙겨가는 사람이 승자가 아니라 인지도 챙겨가는 사람이 승자다
이거 씽크 나만안맞아??
일반인판 프로듀스 101이군요... ㅜㅜ
근데  블랑ㅌㅣㅂㅣ 나만 알고 싶었는데 진짜 ..너무하네 ;;
6:38 전설의 짤
근데 참가자격이돈이 급한 방송인인데 딱히 돈 급해보이는 사람 거의 없어보이는데?선정기준이 뭐지 ?컨셉인지 찐인지 모를 위험한 애들도 있네ㄷㄷ
웹툰 보고 다시 영상 정주행... 아 ㅈㅣㄴ짜 사회란 무서운 곳ㅇ다...
원래 머니게임 가지고 욕 많이 먹을게 아님 근데 까고보니 더 깔게 있는거지
싱크 맞추는 방법좀 알려주세요.싱크가 안맞아서
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알고 싶었는데 죽인다  블랑ㅌㅣㅂㅣ
확실히 다들 먹고 살만하고 간절하지도 않아서 첫날부터 펑펑 쓰네
BJ원주율은 원작자가 고소해도 할말이 없겠누 사방으로 똥 던지고 난리를 치는데
27:01 0.25배속으로 봐보셈ㅋㅋㅋㅋㅋ 카메라 맨 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25:50 이거 어떻게 받아 들여야 되는지... 와...
22:14뭐가.....?
육지담은 룰을 알긴 아는걸까
ㅋㅋㅋ
솜털좌 개웃기네 ㅋㅋㅋ
1:08 전기 개량한복입고왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번방에쓰래기갖다놓으면모함솜이 ㅋㅋㅋ
육지담은 진짜 멍청한 컨셉임 아니면 멍청한거임?
17:35  어...?
이때는 몰랐지, 공혁준이 제일 개념인이었다는 것을.....
이거 그 웹툰 따라한거? 가능할리가 없지;;
11:45 5번 아줌마의 역겨운 컨셉질
진짜 초밥에  37개 시키는건 사회성이 얼마나 결여된거냐? 열 존나받네
27:01 카메라맨 등장
커피포트기 사면되는데뷩신같은ㄴ이
다시 정주행 전기보려고ㅎ
이프로 큰방송국에서 절실하고 가난한 일반인모아서 하겠다 언젠가는 시즌 나눠서 저런건물 산 섬 이런곳에 가둬놓고 볼만할듯 옛날 배틀로얄이 더 볼만하네 있는놈들 아쉬울거 없는 애들이 하니 그냥 애기들이 가족놀이하는거 보는거 같다 ㅅㅂ 개노쟇이네 ㅡ.ㅡ....
육지담은 파이처럼 커피포트 사면 될걸 버너를 왜사냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상식을 초월한다
육지담은 진짜...
육지담은 잊을만하니 또기어나왓네 ㅋㅋㅋ
육지담은 캠핑갔냐..ㅋㅋㅋ
아니 난 뭐 육지담이란 사람 겁나 욕하길래 해봤자 얼마한다고 난리인가 싶었는데 ㄹㅇ 상상을 초월하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 계시던 분이 그냥 나간게 더 민폐야ㅋㅋㅋ
플라스틱 간이변기 준거 제작진 잘못아닌가요
10:27 플레그....
끝나고 보니까 더 재미있다 ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3번오빠야는 왜 저기서 쿠쿠크루찍음..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 예능
25:58 ㄹㅇ 충격적...머니게임 대본의혹
육지담은 진짜 비호감 이다
나 이제서야 봄 ㅋㅋㅋ
쿠쿠크루 예전에 냥코대전쟁인가 거기서 봤는데
나만 싱크 존나 안맞냐
내 살다살다  육개장을 버너에다가 올려서 불켜는걸보네
음...왜 놀란인지 알겠네
13:02 시작
레전드의 시작
플렉스ㅌㅣ비kr 수위 개쩌는데 무료 실화?..굿굿
와 진짜 레전드다.. 커피포트를 사면 되지 무슨 컵라면을 버너에 끓이고 있음..?
25:55 당연히 녹겠지;;;;
25:10 급발진 뭐임...? 뭐 불안장애 있는줄
전기.. 이불 하나만 샀는데ㅠㅠ이불 하나 사고 과소비했데ㅠㅠㅠ
1번이 좀 불쌍하다.....
25:57 컵라면 끓이는거보고 지렸다...
10:30 ㅅㅂ ㅋㅋ
2번은 살만 있는줄 알았는데 양심도 있네
초밥을 왜시켜!!!!!!!!!!!!!!!
25:37 이분은 살림 차리러 오셨네
일주일 뒤 바뀌는 규칙 예측: 투표로 한명 강제퇴소
초밥보고 눈을 의심했네ㅋㅋㅋㅋ
서서해야되는구나 ㅇㅈㄹ ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블랑ㅌㅣㅂㅣ 믿고 갔는데 진짜던데 ?
와 ;;  블랑ㅌㅣㅂㅣ 들어가서 방송 보니깐 ㄹㅇ 혀내밀어주더라
뜨거운물도 아니고 따뜻한물 달라고하니까 따뜻한물주지 ㅋㅋ ,  살다살다 나이 먹을만큼 먹고 컵라면용기를 버너에 올리는사람은 처음보네..
ㅋㅋㅋ 민심좋을줄알고 초반에 댓글열심히 달던 그사람이 안보이네
열라면 950원짜리 22개 이불 1개 커피포트 1개 생수 1.25리터 5개면 14일 생죤 ㅆㄱㄴ
빅현배 ㄹㅇ ㅈㄴ웃기내ㅋㅋ
왜 가짜사나이같냨ㅋㅋㅋ
초밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사회에서 절대 만나기 싫은 유형이다
아니 육지담 은 지혼자 돈을 얼마나 처 쓰는거냐?
육지담은 캠핑왔냐
나들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁨..?인방중에 젤 탑클라스인듯 오진다 ..플렉스ㅌㅣ비kr 여BJ들은 왜 옷을 안입고 방송하는거야 보기 민망하게 ㅠㅠ 섹시한거 좋긴한데 그래도 조금은 입어줬음 좋겠다
육지담 욕먹을고 예상하고 인스타 계정 댓글 못달게 해놓음 진짜 개찐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 하고싶은데아무나  참석이  아니구낭ㅜㅜ
시작하자마자 나가고 컵라면 불에 녹이는 거 충격이다ㅋㅋㅋㅋ
첨부터 ㅈ노잼으로보이는데 이게뭐라고 조회수가 이렇게 높지?
육지담 37개 산거부터 뭐지?라고 생각
웹툰이였으면 육지담은 바로 살해당할 캐릭아니냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
16:59 쟝어쵸뱁point
시즌2를 하게된다면 모든 참가자들에게논란이 되는 장면들은 무편집본 영상 공개하겠다.동의서 받고 퇴소 한 인원에게상금 1/N 배분 절대금지라는 규칙 설명하고제작진은 저 안에서 참가자가 아프다거나다치거나 하는 메디컬체크가 필요한 상황이외엔 일절 관여 X 라는 룰 정확하게 지켜서 진행되길
애들이 재미있다고 해서 보는데 좆도 재미없네...
뭐야 재밌네
육지담은 와 ㅅㅂ 39개에 하는짓이 불낼려고 환장한거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많이써서 그런가 얼마썼는지 알려주지도 않네
가짜사나이의 뒤를이을 머니게임
세상엔 진짜 신기한사람 많넴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난그냥 전기요랑 이불 물정도만 일단 살거같은디
3번 ㅈㄴ 짠내나게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
29:07
초밥은 그냥 자기가 어떻게 빌런 역할 해보려고 컨셉 잡고 시킨 것 같은데 육지담은 진짜다...
나도  하고싶음^~~~
편집이 가짜사나이 편집이랑 비슷한 느낌이...
8:01 아뇨아뇨.. "거기"만 따뜻하잖아요..
21:58 그렇게 생각했던거보다 ㅈㄴ 어두운 나락으로 갔다고한다
4억 8천 가지고 14일 사는게 아니라 480만원 가지고 8명이 14일을 사는거라 생각하면 사람들이 정상적으로 보임
ㄹㅇㅋㅋㅋ
6번이진짜 이기적이네 어휴 이기적인심보봐라ㅉㅉ
ㄹㅇ 컵라면을 용기째 가스버너에 데우는 거 실화냐...ㄹㅇ 컨셉인지 진짜 지능이 낮은건지 모르겠음
아 전기 ㅈㄴ귀여워..
새로운 2번 참가자는 그냥 남의 돈으로 14일 살러 온거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초밥사키는거 보고 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5:21 안씻으면서
담배를 왜 피지 ㅋㅋㅋㅋ
25:51 뭐지이거
육지담은 참여자들 돈 못가져가게 하려고 심은 제작진의 첩자일듯
머니게임 머니게임이래서 이제서야ㅠ본다
육지담 오자마자 37갴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 영상싱크가안맞음
블랑ㅌㅣㅂㅣ  들어가서 영상봐라 ㅋㅋ 후회없다;; 여캠영상 개지린다
8:30 일단 맨 정신은 아닌 듯
어디서부터 잘못된거냐...ㅋㅋㅋㅋ
세상에서 가장 불쌍한 게임
26:12 따라하지 마십시오
37건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕먹을짓 골라서 하는것도 특기임..
성선설을 포기하기 전에 사람인가?를 생각하는것도 괜찮을거같습니다.물론 그게 누구라곤 말 안했습니다
6g는 진짜 상상이상으로 대가리가 비었구나
난안먹었어 ㅇㅈㄹ 방송인데
27:01초부터 느리게 보면 카메라맨 잠깐 보임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담배쳐물면서 꼬깔콘 얘기하네 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
3:51 초 뭐지 ㅋㅋ
2번님 너무 착하셔......
50만원짜리 담배꼬나물고ㅋㅋㅋ꼬칼콘드립
머니 게임 진짜 재미잏다
와 2번 박현배 진짜 너무 착하다.... 다른 사람 배려하는  게 너무 감동적임...근데 새로 온 육지담은 뭐니...? 가스버너 위에 손 올려놓고 앗 뜨거 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구들이 자꾸 머니게임 거려서 보러옴
10:18 "전설의 시작"
25:31 으앜 뜨거
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁘냐 이거본다고 요새 잠을 못잠 ㅋㅋ신세계네
아니 이불솜쓰면서 초밥 주문하냐고 ㅋㅋㅋㅋ
영상 싱크 맞추는 법좀요!!! 저만 안맞는겅가...
근데 애초에 방송인들이라 몰카가아니라 찍고있으면 욕먹을짓 안하려 할텐데 나중에 욕먹으면 편집탓할거고..처절하게도 못할듯 그냥 연출이 가미되게 하는게 맞는것같은뎅..컨텐츠설계가 이게 맞나 싶기도하고..
전설의 시작.... 출첵하고 갑니다
빅현배 배려심 너무깊고~
초밥 먹는 사람 ㄹㅇ 웹툰에 나오면 욕 디지게 쳐 먹을 상이다 ㅋㅋㅋ
존나 착한척 명랑한척 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 요세는 돈에 값어치가 ㅈ도 없다 마트나 어딜가서 뭘 사려고 가면 뭐 별로 안사도 5만원이요 10만원이요 ㅋ 씨발 이세상이 우째되려나 진짜 생각해보면 돈에 값어치가 코딱까리 만큼도 없다고생각한다
볼 생각 없었는데 쓰레기 있대서 궁금해서 정주행 해봅니다
이걸 이제 보는 내 인생이 레전드 ㅋㅋ
박준형 저거 그냥 돈 없어서 14일동안 살려고 온거아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특스페셜 모둠 초밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:51
와 개꿀잼이다 ㅋㅋ
현배 진짜 착하다
2번 빅현배님 진짜 그 많은 돈을 포기하고 더 많은 사람의 입장을 생각하신게 대단하십니다
ㄹㅇㅋㅋ
3번님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역겨움의 시작 그번호
머니게임 이제 보는데 단간론파 보는것 같네 ㅋㅋㅋㅋ
버너사고 따뜻한 물을 왜 사는거지 찬물도 사놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 꼬깔콘 초밥에 소주사서 소주병을 소변기로?  이게 뭐하는 새끼들인지 싶다
11:54 방방봐
사발면 버너에 끓여먹는거보소 ㅋㅋㅋ한글배워서 가사쓰는게 신기하네
블랑ㅌㅣㅂㅣ 어플도 있음? 역시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅇ 좋네
차라리 빛현배 퇴소 안했으면 더 나았을듯
와 육지담때매 초밥빌런이 묻혀버리네 육지담은 진짜 레전드다..
화면이랑 소리 싱크 안맞아요...하 스트레스받아 ㅠㅠ
이거 그거잖아 웹툰
27:01초 없던 카메라맨 3명이 갑자기 나타남
플렉스ㅌㅣ비kr보다가 다른 벗ㅂ 찾아보려니까 이런수위에 비빌만한 방송도없고 있어도 BJ들 외모가 플렉스ㅌㅣ비kr 발끝도 못따라오네
육지담ㅋㅋㅋㅋ욕못먹어서 환장한사람같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임을 이해못한거같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ머니게임보니까 사람들 성격 다 나오네
27:01 이거 카메라맨임?
육지담은 첫날부터 뭐이렇게 많이 사냐 ㅋㅋㅋ
육지담은 1화부터 30개 이상을 사네
육지담은 상식교육좀받아야할듯
13:00 저때는 상상도 못했겠지??
사탄이 만든 게임
전기 여기첨 올때도 한복입고왓네ㅋㅋㅋㅋ
1화부터 한번에 쭉 보려고 기다렸는데넘 잼있다 계속보게되네요 ㅎㅎ
원래 2번 참가자가 나머지 참가자들 살리려고 희생했더니 돈 펑펑쓰는 참가자가 옴ㅋㅋㅋㅋ
와 이걸 838만이 봤네...ㄷ.ㄷ.
아닠ㅋㅋ1화부터 나가고 세로운 사람 왔는데 뭔 혼자 37개를 사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겨울에술먹고나서 에브리타임~~
님들 이거 친구들이 보지 말라는데 너무 재밌어서 나 못보게하려는거임 아님 걍 보지 말라는거?
불 위에 컵라면 용기 놓는거보고 멍청한것도 죄구나 라는 생각을 인생살면서 처음으로 깨달음
ㅋㅋㅋㅋ컵라면을 가스버너에..?ㅋㅋㅋㅋ25살이아니라 5살인듯...ㅋ
13:03 killing point
영상 싱크가 안맞는데
아 원래 가격에서 0이 두 개가 붙는구나
이정도면 2~3명빼고는 머니게임이 뭔지도 모르고 온거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ14일은 무슨 일주일이면 상금 바닥날듯 ㅋㅋㅋㅋ
진용진 안나오는 진용진 비디오
물소가이
6번 그녀는 전설이다
난 왜 재미가없냐.. 걍 인강하나 더들을래
3번은 빌런이 아니라 그냥 게임 살릴려고 빌런 연기 하는거고지담이는.. 뭔지몰라도 신난거 같은데?
인스타 영상보니까 가관이던데 진짜 나였으면 소리지르고 누구 한대 쳤다 진짜
진짜 무식하다..와
용진 님 초심을 잃으신 거예요?
전기요에 라디에이터가 왠말이야침낭에 핫팩3~4개만 넣어서 자면 저정도추위면 뚝딱이지 실내인데
혁준상이 정상이라길래 뭐지 하고 봤는데 진짜 정상이였네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
29:17 광고제거
썸네일 존나 잘 뽑았다
내가 지출을 안해도 남이 사기 때문에 결국에는 치킨게임으로 갈 수 밖에 없겠다 ㅋㅋ
현배는 숨쉬는것도 힘들어보이냐
평소에 그래도 먹고살정도는 벌 능력 되는 애들이라 절박함이 없네
3번 첫날부터 특스시... 이상한 놈들 많구나....
3번이 ㄹㅈㄷ ㅋㅋ 초밥에 소주에 퇴소시켜야한뎈ㅋ 정치질...까지
나만 이거 소리랑 영상이랑 안 맞게 따로 들림..?
3번형 보드카를 시켜아지
공혁준이 제일 민폐짓할줄알았는데 씹검소해보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬깔콘에 초밥은 뭔데
10:08 진짜로 저 이불하고 공으로만 지냄... 밑에 까는거는 거실에 내놨구 (???:우릴 위해 한게 뭔데?!?)
...첫날부터 주요인물들 행보가...보이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기.. 그저 빛... 크!!
2번 ㄹㅇ 겁나 이기적인데
아니 스티로폼 컵라면을 버너에 올리는거 보고 진짜 눈을 의심했다...이거 대한민국에서 나고자란 사람이 할수있는 생각인가요....?내가 너무 좁은세상을 살고있었나?
대체 2번 과소비에 안전불감증 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차마 할수없는 욕나오네 ㅋㅋㅋㅋ
c8 무릎꿇는 건 진짜 아니지천벌받아라
블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 ㅇㅈ 여기는 수위 극강이네 무료에다가
머니게임!
아뉘근데 옆방이랑 저런 대화가 가능한거면 주문내용도 다 알게되는거 아닌가???????
하두 머니게임 머니게임 해서 보러 왔숩다!
나 나가면 우승 가능하다. 일반인도 참가좀 시켜주라
머니게임 이제 정주행 시작한다...왜 전기가 떡상했는지 알아내야겠다
공혁준은 안끼는데가 없네 노땅 퇴물 관종
육지담은 진짜 뭐하는거지....
다시봐도잼나요
그렇게 도덕 따지면서 볼거면은 그냥 ebs를 보세요. 진짜 맘에 안들면 보질 말든가. 괜히 이간질성 댓글에 선악을 구분하고 갈라치기하는게 정답입니까? 다양한 사람들이 있고요. 착한사람들로만 세상이 이뤄지지 않고요. 착한사람들로만 이 세상이 구성되어 있다면 이 세계는 멸망했을겁니다. 발전이란 악한자들이 있기에 가능한거에요. 악바리들 도덕 폭행을 멈추세요들. 도덕적 잣대는 본인들 스스로 거울보고 따지시고요. 진짜 재밌게 다봤으면서 갈라치기 이간질에 선악 나누는 위선적인 인간들 싫다. 진짜 불편러들이 원하는 대로 배려하고 뭐하고 착한짓하고 이러면 재밌을까요? 생각을 해보세요. 지나치게 도덕 따지는 도덕군자들 때문에 재밌는 프로그램이 멸종을 하고 있는 현실이 안타까운 1인입니다. 드라마를 보더라도 캐릭터는 연기일 뿐이지 연기자 본인이 아닌데 과몰입 시청자들은 과몰입하고 현실과 가상을 구분 못하더군요. 님들이 여기 악플다는 출연자들도 알고보면 착한 사람들일 수도 있는거고요. 캐릭터상 설정일수도 있는건데 그냥 재밌게 보면 되지 댓글들보면 진짜 심하시네요들
2번 대체자는 룰 알고 온거 아닌가 생각이 있으면 저렇게 소비안할테고 iq가 현저히 낮은편인가보네스티로폼을 가스불에 대지를 않나
차라리 빠진2번이 변기를 매번 갈아서 14일동안 생활하는게 더 싸게 먹힐뻔했어ㅋㅋㅋㅋ
육지담은.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간이 지나도 변한게 없구나..
아 진짜 다시보니까 ㅈㄴ웃기네 3번
14:45
아니 씨발 40건 저거는 뭐지
11:0511:05 전설의 시작
빅현배가 변기 계속 다시 사는거보다 육지담이 와서 산게 더 클듯
오 뭔가 웅장하다...이게 머니게임인가..?
전설의 시작
11:45 모든짓이 역겹네...
신발를 신고 바닥을 닦는 천재ㄷㄷ
육지담은 하는 짓마다 다 따라하지 말라고 자막 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
머니게임? 진짜 이게 머니?
2번 개착하다
나도 돈필요한대  나도하고싶다 ㅠ
지금 다시보니 개개인 본모습이 보인다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물올려놓고 개웃기네 진짜 가스레인지에 컵라면 끓여 먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋ담배피면서 과자 못먹게하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시킨거 맞는거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓현배... 하지만 그가 가고나서는 더 큰 재앙이 ....
육지담 돌인가? 버너위에 사발면이라... 답없네
헤으응.. 팝콘 다 팔려서 코코볼 들고 옴
딱 보면 얌체들이 눈에 보임
육지담 ㅆㅂ ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 36개 ㅁ쳤냐 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 쥰내 많이 사놓고 이정도면 잘만하다 ㅇㅈㄹ ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ걍 살림차리지 그러냐
와 이거 원작 재밌게 봤는데 이렇게 나오네
초밥은 쫌...
22:41 ?37건?24:28 이불을 덮어놓네;25:09 굳이 저렇게 뜯는다고...?25:30 ㅅㅂ 바본가26:04 ...
여기가 그 가짜사나이 를 이을 엄청난 유튜브 대폭발의 첫화인가요?
아니 시밬ㅋㅋㅋㅋㅋ 살다살다컵라면을 가스버너에 올리는 사람은첨봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 녹았다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋ
11:58  최종 보스
아..루리언니 햄스터 생각남..
솔직히 비방하면 안되지만 거의 항아리 게임한거 같이 답답합니다..공감하죠??ㅠㅠ
14:47 잘들어보면 카메라맨도 쪼갬ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ미취학아동수준이네
나만 좀 무섭나?
빅현배 솔직히 저건 인정이다.아니;; 야 저거 불나면 어카냐 진짜 내가 다 무섭네
시즌1은 추울 때 했으니까 시즌2는 더울 때 하려나 ㅋㅋ
12:52 까비 이지랄하고 있네
2번 가스버너 위에 스티로폼으로된 컵라면 올린거보니까 학창시절 성적표가 보이노
사람걸러줘서 고맙습니다 ~! ㅋㅋ 필터내 인성쓰레기 걸러주는 ㅋㅋㅎㅎ
레전드의 시작
근대  왜 돈필요한 사람은 딱 한명만보이냐 이러니 말도 많고 탈도 많지
ㅇㅁ는순서남자>여자>제작진
솜 사는거 제일 이해안됨...
22:50  와 ㅈㄴ 많이 사네 ㅋㅋ
시작되면  안됐다..
싱크 왜이러죠....?
하.. 인류애떨어질까봐 안보고있었는데 못참았다...
와 진짜 육지담은 평생 안엮였으면 하는 부류의 좋은예시다
갓현배
박현배 멋있다..
컵라면을 저기에올리는 건 진짜...;
나만 싱크 안맞냐
박준형은 일부러 빌런역할하는거 같은데 육지담은 ㄹㅇ 찐빌런이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:17
저 출연시켜 주세요
영어자막 싱크가 안맞아요
왜 싱크가 안맞지?
진정한 빌런 육지담..그녀는 출연하지 않는게 이미지에 도움이 됬지 않았을까 생각해본다
아니 공포 영화냐고
머니게임 이제서야 본다
나약한 애들 모아두고 이런 게임하노 ㅋㅋㅋ 혹한기 훈련보다 쉬운거 가지고 존나 춥다고 ㅋㅋㅋㅋ
이거 불은안끔?? 새벽에 잠을안자 불끄는것도 돈임..?
돈이 간절한 사람을 부른게 아니라 그냥 놀러왔구만
육지담? 저 사람 왜케 별로지 라디에이터 위에 컵라면을 올려놓질 않나 가스불 위에 올려놓질 않나ㅋㅋ 진짜
시즌2 나와라~
그 외 37건부터 심상치 않다
싱크 안맞는데 어떻게 봐야해요..
23:43 이건 딱보면 조용히 해달라는 거잖아ㅋㅋㅋ
제목을 바꿔라바보들의 대행진
가면 간의변기 담요 물 이렇게만 있어도 가능
전기만세
37건 ㅈㄴ 충격이다..
진짜, 먹을꺼다먹고나서 다른사람 문앞에 놓는건 진짜 이기적이다;
머니게임(x)ㅈ목게임(o)이거 볼바에 야인들의 마피아게임이 꿀잼임
ㅋㅋ 다시 정주행해야지 개꿀잼
공혁준 곡예사 보다가 굼금해서 여기왔다
다들 너무 멋져용
1일차부터 초밥시키는거보고 좀.. 놀램...육지담님은.. 놀고가시려고 오셨네요 뭐어어... 불내려고 작정하신건가.. 진짜 모르셔서 저러신건가...
2번은 개인주의야!
3500이면씨ㅂ
22:12
빅현배는 한것도 없이 썸네일 모델 먹었네
살다살다 혁준이가 정상인처럼 보이는 날이오네 ..
으헤헤
초밥 먹고 똥마려우면 어디다 쌀거야차라리 보충제나 사지 오줌마려우면  병에다 해결 할 수 있다만
2번님 커피포트 사셨으면 좀 아끼셨을듯
대체 2번 참가자 혼자 돈 다쓰네…
진짜 다보니깐 댓글들이 매우공감감. 돈정말 궁한사람으로 해서 뽑아야지 진짜 캐릭터 잘못잡았네..
제가 혹시 참여하고싶네요 무조건 버팁니다
숫자 적혀 있는데 8번방 돈 200만원 없어짐?
2번은 개인주의야
지금도보고있다
카메라없이 ㄹㅇ이였으면 이미 죽었을애 몇명 보이노 ㅋㅋ
처음처럼 한병 주세요에 8분만에 처음 웃었다ㅠ
컵라면 진짜 할말이
빅현배 님 사람이 아주 굳이네
나는 찐따들만 활동한다는 찐따고수의 최고 찐따 찐따생컨이다
제발 내 인생에 육지담같은애는 없었으면 제발...
절도 하는거 기대했는데 아무도 절도를 안했다
솔직히 나였으면 여기서 인성 좋게 나온다음에 뜨겠다...ㅋㅋㅋ
고깔콘 듣고 개 쳐웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딴 사람 돈도 그만큼 줄어드는거 아님?
이때는 몰랐다 그가 세계 1위 할지를
빅현배가 나가고 육지담이 들어와서 오히려 더 민폐 끼친듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈등조장 삽가능한데 저도 어떻게 안될까요??..
쓰레기 떠넘긴거 좋은데 솜 다 떨구고 다니네 ㅋㅋㅋ
진짜컵라면은 컨셉이길...
현배형 ㅋ
돈이 진짜 절실히 필요한 사람들 모아놔야 재밌지...딱봐도 돈은 안받아도그만이고예능용 방송용 그냥 놀러온사람 마냥 하는사람들있어서 되게 별로다...
대본 있는거죠?ㅎㅎ
3번초밥 먹고 1번앞에둿는데 1번이 공혁준이라 그럴수도잇겟다싶은게 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
와 난 한겨울에도 선풍기에 반팔 반바지 입는데 내가 저기 참가했으면ㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴
육지담은 ㄹㅇ 여기 호텔 온거 아니잖아
진용진님은 진짜 유튜브에 있기 아까운 능력자시다 머니게임이라는 걸 실제로 해봐야겠다 생각한 것도 대단한데 콘텐츠 자체가 진짜 탄탄하고 아무리 시대가 변하고 있다지만 유튜브 수준에서 보긴 아까운 재능
라이어게임이네..
이제 정주행시작하시는분 계시나요????
술먹고 미친 마인드네.. ㅎㄷㄷ
박준형 초밥은 일부러 한거같은데 ㅋㅋ육지담 꼬깔콘은 뭐임 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진심인가.. 멍청함 수준 심각하네
남의 방에 지가 먹은 쓰레기 넣는거 보소..ㅉㅉ
육지담 ㄹㅇ 또라이네
육지담 그 이빨밀당녀아닌가요?
참가자들이 돈보다도 인지도가 더 중요하다 보니 원작 웹툰 못 따라갈 듯. 물론 원작 따라서 참가자 선정했으면 폭행은 기본 베이스라 불가능할테니 어쩔 수가 없네
진짜 차라리 육개장끓이다 불나서 조기종료 됬으면 ㅋㅋ 다 같이 편안해졌을듯
육지담은 걍 욕담당이구나..
이분 그것을 알려드림 에서 1차 떡상머니게임에서 2차 떡상함
정주행시작
육지담 사는건 저렇게살수있는데 진짜 개념이없다 기본상식 무지 진짜 대박이다 불 직화 실화냐??
여기에 헬창들만 넣으면 볼만하것네
3번은 개인주의야
3700만원인데 빚이 있으란 법은 없으니 그래픽카드 10억원어치 사서 되팔기 씹ㄱㄴ
ㅇㄴ뭘 저렇게 존나사냐
솔직히 이정도면 육지담은 욕 먹을려고 나온거 아닌가,,+ 헐 1천 감사핮ㅂ니다
나만 싱크 안맞나....
이불이 무슨 400마넌이야
오프닝 나르코스 인줄
엄청 많이 깎이네
참가자를 대체 했으면 기존 물품은 그대로 인계되어야 하는거 아닌가 싶은데...
"전설"의 시작 21:05
좀그렇다 마지막
4:00
강한 정신력이 무기다
18:48 김계란: 흐-뭇
2번이 쓰레기네
3번똑똑하네
이거 1등 나왔나요??ㅋ
나만 동영상이랑 소리랑 끊김???
잘모르는거같은데 진짜 킬링 포인트는 여기임 23:11 1.신발을 벗지않고 걸레질 하면서 자국 초기화2.걸레질이라 치고 물기하나없는 설명서로 닦기  저정도면 능지검사해야함ㅋㅋ
오우야... 컵라면 용기째로 끓인다고? 레전드
저 진짜 궁금한데요...남동생이 보라고 난리치는데 그정도로 재밌나요????5회까지 그리 재밌다고...
근데 돈 아낄려고 솜사놓고선 음식은 초밥이 뭐냐
게임끝
10:36 전기가말하고나서 바로 초밥좌 비추는거 개웃기네ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 여태까지  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 뭔지도 몰랐는데 ;; 알고나니깐 개지리네;;
근데 각자 돈 얼마 쓸수 잇는거임?
우리 아들 현배는~머니게임안에선 양보심이 좋지만~ 먹을거에는 양보란게 없어요 ^^
근데 얘들이 다 군대를안갓나 침낭을사지 죄다 이불을사네..
아니 저럴줄 알았으면 빅현배 안나가는게 덜 민폐였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당일 급전 누구나 1시간내 승인 텔레 @Roy4040
다처묵
22:44?
육지담은 진짜 무지성으로 사네
뛰는 놈 위에 나는 놈 있다더니박준형 빌런 되고싶어서 이것저것 해보는데육지담 앞에서는 그냥 갓난아기의 재롱잔치 수준이네 ㅋㅋㅋ
이루리 조신조신 말하는거 역겹네
변기 안에 큰거는 어디로 감?밖으로 대신 버려주나
진짜 나였으면해요  제발
그래서 2번님은 첫날에 얼마를 쓴거죠?
가스버너에 컵라면 끓이는거 ㄹㅇ... 진심 레전드라고 생각했음ㅋㅋ
싱크가 왜이래
이거 광교임?
싱크가 안맞는것 같네요.
성격 아는 사람은 다 아는데 해맑은척 맹한척 ...왜 저럴까 ㅋㅋ
22:45 꼬깔콘은 ㄹㅇ 제작진도 얼마나 어이가 없었으면 자막에 넣었을까
이 게임 요약:피해자면 닥치세요
.... 초밥 노답이네
아니 저상황에서 담배랑 라이타를 왜사는데 니코틴의 노예들아
킬포1.빅현배2.륙지담
와 육지담.... 레전드 오브 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컵라면 용기를 불에 태우면 암걸리는 라면을 먹겠다는 건데..... 진짜 대박이다. 레전드....
초밥 양심무엇?
대체자가 왜 저딴새끼냐... 오반데
저게 운동이였어?
와이파이도 있나요? 혹시 와이파이도 주문 해야됨?
육지담보고 공혁준보니까 공혁준이 레일 천사였네
전기가 ㅈㄴ 합리적이다
머니 게임 최대 수혜자 리스트1. 조회수로 이익 챙긴 제작진2. 산범을 얻은 공혁준3. 100만 구독자를 얻은 전기4. 첫 날 퇴소 후 파이한테 변기 커버로 엿맥인 현배5. 소주 초밥 세트 때리고도 살아남고 2000 받은 3번
2번 참가자 숨소리가 오래 못갈살것같다......
쿠쿠크루 형님으루여기서 보네유
이런 프로그램은 그냥 누가 호감이고 누가 비호감인지 찾는 프로 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초밥먹는새끼 ㄹㅇ 개정신없네ㅋㅋㅋ
이때는 몰랐지 현실 머니게임이 열릴줄은
이 띵작을 왜 난 지금 정주행 하고 있을까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
부르스타에 컵라면 올린 것 실화야? ㅁㅊ
지들은 담배 빨면서 꼬깔콘 참기 힘들었냐고 하는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구름과자나 일반 과자나....
컵라면을가스불에바로올리는건좀충격이네
신병교육대 ptsd 오는데 정상이노?
나락의 시작
근데 담배뻑뻑 피면서 과자못참냐 하는건 아니지않나?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담은 모질이가 컨셉인가요? 정상적인 성인이면 저렇게까지 모지라지 않을텐데....
그냥 삼
2번분 착하시네 돈에 욕심을 안부리고 배려를 해주시네
나갸르여자였어?
초밥이랑 소주 1번방 앞에 놓고 짼거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그게 공혁준이라 더 의심가서 더 웃김 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 나라면 바람 나오는곳에 따뜻한거 놔서 방안 공기를 따뜻하게 했을것같은데
육지담은 대체되자마자 ㅈㄴ 충동구매하네 ㅋㅋㅋㅋ
존나 재미없네
처음에는 전기 설명충 찐따인줄알았는데 힘숨찐이였네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육지담 컵라면에 불붙이는거보고 개웃엇네 미친 저정도면 분리수거도 안되는 개폐급인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실까지 구매 하는것도오바아니냐?
와 1편 부터 존나재밋네 대박나세요
사탕안뺏나?
머니게임 쳐야하는데 나도 모르게 파이게임 치고 들어왔네;;
기획 잘 했네 ㅋㅋㅋㅋ착한 애들 하나,둘 끼워 놓고 여러방면으로 암유발 시키는 애들 잘 모아놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머니게임
군바리때 마인드면 음식이랑 침낭하나만 사도 쌉가능인데ㅋㅋ
난 테블릿pc(갤럭시탭)으로 보는데 싱크 맞는데. 사람이 몰려서 휴대폰 기기 용량 딸리는 사람 렉 걸려서 싱크 안맞는거 아님?
와..최대수혜자는 빅현배님이신가..
ㅋㅋㅋㅋ 육지담은 그냥 살아있음에 감사해라. 저럴꺼면 전기요, 라디에디터 다 사지 그러냐. 옆방 다 사람찬거 알면서 불지를려고 저러나.. 에휴,,
미띤 오자마자 37개 ㄹㄱㄴ
육..은 빠가사리야?? 상식이 없네 사는게 힘들겠다 무식해서..
걍 첨부터 욕처먹을꺼 생각하고 돈 다 써버리고 나오는 용자가 있어야 레전드
와씨바 화장실도 없는거야?
와 2번 빅현배 잠깐이었지만 인성적으로 멋있는 사람이라는게 보인다...
솜에디션
유튜버 말고 차라리 절박한 일반인 하지...
27:00 리얼이 아닌 연출의 증거
11:50 구토유발제
막말로 돈에 절실한 사람들만 모였으면진짜 절실하게 버티면서 돈 모아서 나왔을텐데참가자들 다 돈에 욕심 없는사람들이라
그래 용진아 수고했다. 그 모욕당하고도 비방성 댓글 자제하라니 너의 제자력에 감탄한다....
돈은 사람을 이길수있다
이불이 사백만원인거임? ㄷㄷ아 보다 보니 곱하기 100인가 보구나
다시봐야지재밋겟다
육지담 언프리티 랩스타에서도 랩은 못 해도 되게 나쁘게 보진 않았는데 여기선 뭐 거의 민폐의 왕국 공주네 ,,
담밴 대체 다들 왜사..
라디에이터 겁나 위험하게 쓰는거 아닌가
유튜브 프리미엄인데 초반에 광고나와서 매우 ㅈ같았네
2번 참가자가 돈 다쓰네
사실 주최측에서 비용절감하려고 육지담 투입했다는게 학계의 지구공동설
2번은 몸도 무겁도 양심도 무겁네
남여 비율 5:3이였구나 원래
님들 이거 지금 머니게임이란걸 알았는데 가짜사나이 같은거임?
진용진은 신이다
'그 계절' 사기꾼만 아니었으면 지금쯤 우린 벌써 이 명작을 에피소드 8까지 볼 수 있었을텐데 개같다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
저만한 초밥이 1만 4천원이라는거에 놀라고 있는 나는,,
아니 3번은 지 혼자 살려고 다 시는 인성...
근대 진짜로 절박함이없긴하네 다들 난사람들이라.. 그래도일반인보단 재밌을듯? 기대되네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장어쵸뱁을 이지랄하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ존ㄴ 웃기다
와 빅현배 바로 나가는 거 미쳤네.. 피해 안 가게 하려고 와..
이래서 래퍼들이 못배우고 양아치라고 하는가부다
여성2번이 욕 많이먹긴해도 영상에서 존재감 자체는 죽이네 ㅋㅋ
돈은 누가 진용진님이 다 내신것가 궁궁해요 돈은 누가냈는지 알려주세요
박현배가 잴  착함
비호감이 그냥 비호감이 아니란걸 이렇게 알려줍니다.
이것이 바로 런호게이의 성공신화인가
갓현배 그는 그저 빛
처음에 올 때 런호오빠 생활한복 입고 왔나 볼라고 다시 영상 확인 하는데 역시나 생활한복 입고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 프렐요들인인데 내가 유명했더라면 저기서 아무것도 안사고 버틸수있다
"진용진의 떡상 시작"
빅현배 그럴거면 왜 온거야?
어케 과자를 .. 2주동안 못 먹으면 안달나나 ...
다 즐기고 나가면 개꿀아닌가
14:50
근데 당연하듯이 담배 자연스럽게 사네생필품인줄ㅋㅋㅋㅋ
사라지기 전에 봐야겠다
저 육지담이란 사람컨셉이죠?? 이거말많아서 한번 보는데 지금 육지담저사람때문에 빡칠려함
8:50
개 병맛 프로그램
육지담 ㅋㅋㅋㅋ 인터뷰 때 생각 많이 하는 연기 개 잘했누완전 딴판이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생식주 들어갈꺼니까 2주간 버틸자신있다 일반인으로 교체하자
나라면 꾹참고 14일버티고 돈 다가져가겠다 걍 요.이불.간이변기.비닐봉지.휴지.배게.안경닦이.물.버터쿠키(적은양에포만감이높음).커피포트.라면 이정도만 있으면 14일 충분히 버틸듯
6번 혼자서 15건 산거 개빡치네
8:48
육지담 컵라면를 불에 올리고 녹았어 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사발면을 직불에 끓일 생각을 하는게 이게 와...;;;;;;
아니가오가이실화
27:01 이거 자세히보면 쓰레기버릴때 광장에 사람나와있음 짜집기소름돋네ㅋㅋㅋ
욕만먹는 게임
육지담 욕하길래 언제 나오나하고 봤는데 진짜 대단하네 저 사람
10:31 ????????
3:50
댓글에서 왜다 욕하는거지?
내가 이걸 지금아네
육지담은 아주 창고에 원룸을 차려라 걍....
저기가서 초밥을 먹고앉았냐... 와
???:...보 주십시오관리자:정보요????:점보로 주십시오
5000만원이요?? 그냥 피자 5000만원어치 주십시오
대박입니다
24:04 저 정도 방음이면 인터폰으로 신청하는 것도 다 들리겠는데
돈 쓸 수 밖에 없는 그런 컨텐츠네 저 환경에서 돈 안 쓰는 건 이상함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최종화까지 다 보고 초밥좌의 가짜광기 다시 느껴보러왔습니다.
"피해자면 닥치고 계세요"
29:07
2번 라디에이터 이불로 덮는 거랑 버너에 육개장 스티로폼 재질 올리는 거 보고 진짜 경악했다..
영어자막 싱크가 안맞는데요 제가 설정을 할수 있는건가요?
싱크 겁나잘맞는데 왜 자꾸 싱크안맞대누
대사랑 말할때 입부분이랑 언어사운드랑 존나 안맞아요;;
나만 소리랑 영상 안 맞음?
PPL이 우리은행인게 개웃기넼ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
육지담 에휴
26:10 ??????
ᆞ
육지담은 라디에이터가 만능인줄아나
육지담 룰 제대로 알고 있는거 맞음..?
카메라맨 숨소리 때문에 집중을 못하겠어요 제발 좀 조용히 계시면 안되요..?
너가 나갔었으면안되....
님들 이거 대본대로 하는거에요? 아니면 진짜에요?
컵라면 가스불 머임???????
박준형은 재미를 위해서 빌런역 하는거 같은데 육지담은 찐이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 씽크 안맞는거지?
와 진짜 개 폐급이 2번3번이네? 돈이 썩어나니까 거기서 과자를 사고 스시를 처먹고 있겠지 ...게임 할 마음이 없는 애들 데리고 와서 무슨 프로그램 찍는다고...노답이다 딱 23:15분 보고 덜떨어진 거 보고 내가 암걸릴것 같아서 그만 봄
아오 컨셉 드라마네
아니 이거 싱크 나만 이상함?
24:27신개념 자살 방법?저러면 이불 다 타고 라디에이터 녹습니다..26:00ㅅㅂ 이건 또 뭐여26:32진짜 죽을라 하는건가
고름이냉
무식하면.. 몸이 고생이 아니라... 죽을 수도 있구나....
공혁준 안끼는데가 없네
초밥좌 처음처럼오줌지림좌 남의방앞에갖다놓기좌
육지담 생각이 있는 거냐 없는 거냐 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컵라면을 불에 바로 놓네
저렇게 가스레인지에 컵라면을 용기채로 끓이는 멍청한 사람도 있구나
이쁜여자들 왤캐 많냐 블랑ㅌㅣㅂㅣ에 다벗고 노네
8:55 레전드의 시작(feat. NAGA)
컵라면을 불위에 올리는거 충격이네..
3번 솜 다 날리면서 쓰래기 조작하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존버는승리한다
저만 자막하고 글씨가 다른가요?나오는 순서가?
머니게임 이야기 많이 하길래보러왔는데 그냥 재밌는 없고에?이런 느낌 멍때리고 보면 좋음.저런 곳은 도대체 어디에서 구하는거지
재활용도 안되는 게 있네
버너에다가 컵라면 대우는거 진짜 개레전드다 와
2021. 4 . 24. "논리왕 제우스 부활절"
왁굳형이 말씀하셨다 침낭은 사
쟨 멀쩡하게 생겨서 빡대가리짓만 골라하네..😥  버너위에 컵라면이라니..컨셉이길 바란다 정말
잘 보다가 니가먹었어 난 안먹었어 이거 존나 오그라드네 대사 준비해왔냐
빅현배가 제일 착하다...ㄹㅇ 천사
외 37건 잘못 본건가
개씹노잼 ㅋㅋㅋ 뻔한내용
변기 때문에 기권은 생각치도 못햇네...
23:09 아니 그걸로 닦지 말고 신발을 벗으세요;;
가오가이 담배핀이유다른 사람은 할거다하는데 자기만 아끼고 있으니 현타와서 핀듯 ㅋㅋㅋ 억울하나너 나만 안하고 있으면과자 산거보고 담배 안마렵겠냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
더러운 인간성이 보이네
22:56 빅현배는 자기가 짐이될수도있어서 일부로 나왔는데 너는 그것도못참냐 히터기도 쳐 사고있고 여기놀러왔냐 다른사람들은 솜을 사서 생존하는데 베게에 이불에 히터면 됐지 꼬깔콘을 못참고 그걸 쳐먹으려고 시키고 있네 밥이될만한걸사야지ㅉㅉ
Lmao this show is too funny. I don’t know any of these YouTubers, but the cotton balls guy & the girl from Azerbaijan seem really strange 😆
3:01 여기 이분 베리나임??
애초에 성공한사람들 데려오면 웹툰같은 퀄 기대하기 어려울텐데... 절박한 하꼬나 10~100따리 사람들을 부르지
10:44
27:10 편집실수. 0.25배속으로보면 한프레임에 카메라맨 갑자기나타남
변기 때문에 바로 퇴거 하는게 레전드인데 인터뷰가 들어보니 착하친구네
가오가이?
근데 육지담은 다른 참가자에 비해 온지 얼마 안됐으니까 차에서라도 뭐 먹고왔어도돨텐데 굳이.. 오자마자 라면을 먹네
나라면 전기요,이불,간이변기 사고 하루종일 자다가 배고프면 뭐 사겠다
시험 얼마 안남았는데 장난하십니까…???
주작
먹을거다먹고 먼 머니게임이야 존내 낭비가심한대
제작비 총합 1억은 썼을 것 같은데 하루만에 컨텐츠가 끝나부렸누ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
작년엔 가짜사나이고이번년도에는 머니게임인거같다
29:17
영어자막이 싱크가 조금 밀리는거 같은데 저만 그런가요?
29:16
확실히 이제 공중파 티비는다 종말하겟다..개인유투버가 만드는 영상 퀄이 이정도라니..
담배 ㅅㅂ것 피지말라고
돈을 같이쓰는겨??뭐임 룰ㄹ이해못함
차라리, 미국이나 영국처럼 정글의법칙 일반인만 참가해서 하면 잼있을듯
25:50 ???
2번 참가자님 안타까운게 자신이 아닌 남을위해자진해서 퇴거하는 모습 정말 멋있는거 같다.♡♡♡♡♡♡
3:38 공혁준 담..배??
초밥을 시켜먹내
화장실은 만들어줘야되는거 아니냐ㅡㅡ
3번이 저렇게 한것도 머니게임 취지에 맞게 잘해준거아님?ㅋㅋㅋㅋ 술마시고 놀러온게 아니라 게임하러 온거잖어ㅋㅋㅋ
솜 사놓고 사치하는게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30:00
머니 게임 하도 말이 많길래 궁금 해서 왔는데 솔직히 여기에 일반인 출현하면 좋을게 없음  저기 나온 사람들 나름 유튜브 유명인 들이라는데  내가 모르는 사람이 반임  당연히 방송 본적도 없고 근데 유튭이나 이런데 출연진 논란 으로 시끄럽고 안본 나조차도 뭐지? 뭔데 그러지 하고 보러왔으니까 그사람에 대해 잘모르다가 이방송에서 유튜버 나 유명인 였던 사람의 실체 가 밝혀 지면서 도마위 사시미 마냥 까이고 욕먹는데 그래도 저 분들은 조회수 로 먹고 사는 사람 관심으로 돈버는 사람들 이지만 일반인 이면 그런 거랑 솔직히 크게 관련도 없고 관종이 아닌이상 우승 하면 돈이라도 받지 아닌 분들은 방송에서 실수나 욕먹을 인성짓을 하면 지인 가족 친구 사돈에 팔촌 까지 나와서 저놈 저럴줄 알았다 등등 제 일찐 이였음 ㅇㅇ 이런식으로 논란 되서 끝나거나  서로 감정 싸움하다 칼부림 날서 뉴스에 나올것 같네요 ...
내눈을 의심할뻔 했다. 컵라면을 버너에 올리네. 뇌가 우동인가?
근데 의외로 외국인은 별로 없네 자막이 없어서 그런가
육지담 욕 뒤지게 먹는거 보니까 컨텐츠 성공했노 ㅋㅋㅋㅋ
하루종일 자도 계속 자는 사람 있던데...그런 사람 나오면 엄청 유리 하겠네..하루 한끼만 먹고 하루종일 잠만 자면 되니..
다시 보지만 내가 봤을때.....제2의 가짜사나이로 곧 내려질꺼같다... 간직 하고 싶은사람은 빨리 저장하도록(녹화 ㄱㄱ)
3번 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕지는 성형했나부군 얼굴이 엄청 바뀌었네,,,,
육지담은 쇼미에서는 힙합이랑 밀당하더니 여기서는 지 목숨이랑 밀당하네
17:37 ???????
5번 너무 귀엽다..
무슨 불위에 컵라면을 올리냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지들 분량 뽑을려고 생쇼하는거지ㅋㅋㅋ 유명인인데 돈이 없겠냐??ㅋㅋ
박준형 = 가짜 광기육지담 = "진짜 광기"
할거면 마피아게임처럼 살인마 하나 넣어두고 시작해야함살인마가 특수한방법으로 탈락시키는걸로 해서 참가자들끼리 제대로 의심하고 진짜 절박한 노숙자들이나 일반인 모집해야했음그리고 다른 참가자들도 누군가를 탈락 시킬수 있는 무기를 구매할수 있도록 해서 진짜 머니게임의 절박함 처절함 의심증운 제대로 살려야함
다시보는기 ㅇㅈㄷ은 애초에 여기가 무슨 컨텐츠인지 알지도 못하고 온게 맞네,,,
네명이서 엔빵 계획시점 공개하라..이거 집단퇴소 기간동안 자기들끼리 세트장 밖에서 이야기된거면 범죄다..공개해라
25:2925:40
저거 초밥시킨건 진짜 생각이 있는거임?심지어 막 좋아하는 제스처를 취하네;
Skrr~
그냥 480만원을 8명이서 15일 쓰는거고 남은 상금을 100배주는거니까인당 하루 식비 포함 5만원씩 쓰면 상금이 없음.
담배와 술사는 것은 상금 타고 나서도 실컷 할텐데 10배주고 하기에는 너무 아깝다.
이래서 여자는받아주면안된다. 2번하고6번 막 써재끼는거보소 ㅉㅉ
와 육지담 돈쓰는거봐라 진짜 웹툰이라 뭐 사는지 몰라서 아무말못하지 직접보니까 진짜 살인 왜일어나는지 알겠다
수위 진짜 개쩔긴 하구나 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 너무좋아 넘사벽
루리 님 오랜만이당... 🥺💖💖💖
웹툰 내용도 모르는데 왜 물건값이 몇 백인지 설명은 해줘야!!
룰이 뭐지? 대충 2주 버티면 5억원 정도 들어오고 버티는 동안에는 물건을 원가격의 100배로 구매할 수 있다는 건가? 구매비는 총 상금에서 차감되는 거고?
헐 진짜 뭐하는거야;;; 진짜 불이라도 났으면 어쩔라고 그래... 소름끼친다 2번
2번대체 참가자 돈을너무 안이습
아니 변기를 들고 싸면 되는거 아님? 대체 왜 변기 하나로 퇴거를 하냐ㅋㅋㅋ그냥 핑계 아니냐
제작진 해명 아무것도 인증이 안되었습니다 말뿐입니다 무편집영상 공개해주세요 상대여자6번은 자기잘못을알면서도 녹취록공개 등 다하였습니다 무편집 영상 공개해 주세요 지금가지 이런파장이 생길때가지 빨리지금처럼 입장표정을 해주었으면 되는데 시간만흐르는동안여자 3명은 악풀에 사회적 고립 손실 너무피해가 아닌가요 ,시청자는? 알권리가 없는건가요
버너에 컵라면 올리는거 진짜 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 컵라면 가스레인지 컨셉맞죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 말을 해야할지 모르겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨재미로봄? 결국 재미보단 유행따라 보는듯?반박시 인싸 따라하는 아싸
10:40  초밥 시킬건데~ 야압!
하도 말이 많길래 한번 봐야겠다유튜브에 이거 이야기밖에 없네
하 이거보면 왜저렇게 돈을 쓰나 싶다 여자들 다 욕먹는거 같네 ㅋㅋ 다른 여자들 안저래요 ;
일단 2번이 라면 먹을때 난 알았다 저런 두뇌로도 주민등록증을 발급 받을수가 있구나,,,
일반인들은 분리수거하고 플라스틱 안쓰겠다고 난리인데 여긴 뭐 유튜브 영상 하나 찍겠다고 필요도 없는 물건을 새로 우르르 주문하고 있네..와...진짜 쓸데없는 소비 쩐다
교체된 2번참가자 무슨일........
이런 컨텐츠 의미가 있나 ㅋㅋㅋ 상금 엔빵에 뒤에선 편집 조작질까지 출연자가 다 하는데 ㅋㅋ진짜 상금 필요한 절실한 사람들이 아닌 유튜버 비제이 인지도에 이용된 컨텐츠
컵라면 용기 녹은걸 그냥먹네 ㄷㄷㄷ환경호르몬 생각 안하나...
현배가 재평가받고 육지담이 저래 될줄 ㄹㅇ 누가 알았겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 사람은 오래 봐야한다는 걸 1화만에 느끼고 간다..
23:31 히터 시켜놓고 낫배드 ㅇㅈㄹ 하고잇노ㅋㅋㅋ
그냥 140만원짜리 폰 사고 나가면 안됨?
25:53 위험메세짘ㅋㅋ  진짜 육지담은 ㄹㅇ이다 ㄷㄷ
5:24 입김이 아니라 담배 연기 같은데...
컵라면을 가스 버너 위에 올리는건그야말로 컬쳐쇼크..
이거는왜하는거죠
머니게임이 진용진님이 만든거네
이불 물 간이변기 정ㄷ도면 버틸 수 있을듯
근데 퇴거하면 그사람이 쓴돈 돌려준거에요? 첫날인데 물건 사고 퇴거했더니 물건 싹 사라졌는디...?
22:38 한숨까지 쉬면서 어떻게 해야 최대한 절약 할수있을지 ㅈㄴ 고뇌에 빠져있는것같이 말하더니 37건 ㄹㅈㄷ네ㅋㅋㅋ
저기 하나만 여쭤볼께요.지금 정주행 처음 하려고 하는데안보는게 나을까요.
컵라면을 가스버너에 올리는 행동을하는게 일반적으로 가능한거임? 25살 맞냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2.5살도 그딴짓은 안하겠다
이거 존잼일듯
첫번째 2번분은 다른 사람 생각해서 직접 자진해서 나갔는데 두번째로 들어온 2번분은 들어오자마자 40개를 시키고 꼬깔콘?!그건 또 왜 샀는지 이해가 안 감 그리고 가스버너? 그건 진짜 비쌀 것 같은데 거기에다 컵라면을 올려서 녹이고 욕하고 옆 방에 자고있는 사람 계속 말 걸고 걍 상ㄸㄹㅇ 바보같음;;새로 들어온 2번분이 이 댓글 보시면 기분 나쁘실지 몰라도 진짜 이상하시네요 아 그리고 이건 참가자들이 계시는 곳 제작자분께 하고싶은 말인데 왜 방 번호가 빨간색이예요? 다른 사람들은 안 그럴지몰라도 제가 볼땐 뭔가 섬뜩해서요이 댓글 곧 삭제되겠죠??
3번은 그래도 방송재미살리기위해 필요한 빌런같은데 새로운2번은 ㄹㅇ 애반데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
추운곳에 한파되거나  고립된 상황에서는최대한 몸에서 열이 빠져나가지 않게 감싸며 움크리고 있거나  불필요한 행동으로 에너지가 소모가 생기지않게 해야합니다. 여기서는 추워도 음식이나 이불 기타등으로 다시 체온을 올릴 수 있지만 일상생활이나 산속에서 혹은 자연재해로 인한 상황에서는 추워서 운동이나 움직임으로 몸에 열을 가하는 행동을 하면 칼로리나 여러가지 영향소가 빨리 소모되서 더 빨리 체온이 내려간다고 배웠습니다.그리고 껌과 초콜릿은 체온을 유지 시켜주는 음식으로 어디 추운지역이나 설산이나 스키장같은곳에 놀러가실때 조난 상황을 대비해서 챙겨서 가는것도 낫배드입니다실제로 영하온도인 물에 몸이 반이 빠진 여자 설산에서 사고를당해 조난당했을때 초콜릿으로 체온유지하면서 시간을 벌어 구조당한 사례가 많습니다.
초밥ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 가격이 거의 10배이상 뿔린거같은데요? 담배 라이터하나에 전기장판가격이 370?
나만 싱크안맞아?
아니시발 버너사고 따뜻한물산거보고 개뿜었네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:12 에너지를 쓰면 손해지 체온은 이미 조절중인데 에너지를 운동하는데 쓰다니
이루리 진짜 사람자체가 저런거 같긴함ㅋㅋㅋㄱ 운동 한다고 제자리에서 폴짝 폴짝 뛰는거 귀여움 1화리뷰에서 공혁준도 그랬음  '대본 일절없고 원래 저런사람이시다  누가 대본을 써도 저렇게쓰냐'
화장실 없는 거 진짜 개너무하다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
빅현배 참여할생각 애초에 없었음. 보여주기식인이유.. 참여시간2시간14분동안  옷을 안갈아입음. 해명좀
웹툰이었으면 첫번째 희생자 육지담이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 존나 킹받네 초밥 존나 골때린다ㅋㅋ
아니 먼데 막 몇백씩 빠져..? 간의 변기랑 담배랑 라이터랑 사는데 뮤슨 600이 빠져...?
제목이스포엿네  하루3500만이면 이주일해서 상금전체니깐 한명만남는거
10:40 ??? : 이런 X발 !
진짜 육지담은 신기하다 논란이 좋은 걸까 그냥 샹년이어도 상관없는걸까 사람은 대부분 좋은 사람이고 싶어하는 줄 알았는데.
이 프로그램의 최대 수혜자는 만든넘이네 ㅋㅋㅋ
근데 왜 술시키고 담배시키고 모둠 초밥 시킨 남자들은 욕 안하고 여자만 욕해? 이해가 안되넹 초밥은 돈 아니였냐?
규칙중에 하루에 한사람씩 돈많이 쓴사람을 자동퇴소시키고 최후의 4명이 남을때까지 했으면 다들 아껴썼을듯
진짜 왠만한 예능보다 재밌다..
빅현배 진짜 착하구나 솔직히 놀랐다...
1. 성인군자2.빛-> 암덩어리-> 곰3. 가짜광기4. 신5. 악마6. 멍청이7. 물소8. 외국인
10:55 목소리가 ㅋㅋㅋㅋ일부러 저렇게 말하는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20:54 모든 일의 원흉이 오네 개무섭누 깔콘좌...
소방소에서 교육 받고 가지... 왜케 위험한 짓 많이하냐
나였으면 아마 방음 안되는지 모르고 혼자 무식하게 노래부르다가 방음 안되는거 알고 뻘줌했을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18:05 여기다가 우째 싸고 치우고 해결하지? 생각을 하는데  버틸수있으까? 말하자마자 웃음 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
니가 뭔데이런걸 개최하냐고
근데 상금4억이라는 돈은 누구돈임?
머니게임이 끝나고 현실 세계가 진짜 머니게임
간이변기가 버텨줬으면 암덩어리가 나올 일은 없었는데..
내가 원하는 2기 개꿀잼 라인업: 1번 감스트 2번 조두팔 3번 이근 4번 선바 5번 이영지6번 이나은 7번 소련여자 8번 유병재
온라인 폰 판매회사 티제이티 조심하세요 30개월 할부해서 마지막 6개월치 지원 해준다 해놓고 먹튀했습니다..갑자기 말 바꾸면서 재개통해야 지원해준다고 뻔뻔하고 대담하게 신고하라면서 영업하네요티제이티는 정말 거르십쇼!지금 사기 당해서 속이 타들어가네요... 저 말고 다른분들은 계약서를 꼭 받으시고 통화녹음 꼭 해서 잘 보관하시고 티제이티에서 사기 당하는일 없길 바랩니다...
누구라고 말은 안하겠지만 너무 .. 상식밖이고.. 너무 아.. 말을 못 잇겠다.. 지인으로도 안 두고 싶은 수준.
귀찮게 맨날 야ㄷ 사이트 왜찾아서봄 .. 플렉스ㅌㅣ비kr 보면 모든게 해결되는데 무료에 렉도없고 쾌적하고 BJ들이랑 소통도하고
문열리자마자 1번방에 버리고오는 3번ㅋㅋㅋ아 난 인간적으로 저런애는 용서가 안되더라 씨팔
LEGEND3:53 10:08
25:51 이거는 다시 봐도 진짜 발암이다..ㅋㅋㅋㅋ 그냥 손을 올려 놓지 그랬냐 ㅋㅋ본인 손이 더 튼튼할 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
머니게임은 사람에 인내심을 테스트 하는 분노유발 콘텐츠임
와 진짜 인생 인방 찾았다 블랑ㅌㅣㅂㅣ 여기 진짜 이쁜여자많네
개인적으로 저 상황이 되본적이 없으니까닥치고 봐야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 인간은 자기한테 유리하게 사고함
세상에 이렇게 미친놈이 많았나
저만 영상 음성 싱크 안맞나여..?
아니 운동한다하고 5번 처럼 운동하는 사람 .. 진짜..
뭔 이불이 4백만원이야
와...저 논리왕 저분 ㄹㅇ 대단이불 하나만 사는게 맞지. 제일 맞는 소비고 적당하다.
유튜버 골든보이님께서 이 프로에 너무나 절실히 출연하기 원하십니다. 기회가 주어진다면 골든보이님께도 한번 주시는건 어떠실지요. 진용진님 항상 잘보고 있습니다^^
빅현배 착하니
에너지 쓰면서 몸에 열을 내야겠다 ㅋㅋ ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머니게임?=마인크래프트
영화나 드라마로나 나올줄 알았지 진용진이 먼저 만들줄은 꿈에도 몰랐다 ㄹㅇ 첫화 퀄부터 상상 이상이네
머니게임이낳냐 강철부대가낳냐
제작진 해명 아무것도 인증이 안되었습니다 말뿐입니다 무편집영상 공개해주세요 상대여자6번은 자기잘못을알면서도 녹취록공개 등 다하였습니다 무편집 영상 공개해 주세요 지금가지 이런파장이 생길때가지 빨리지금처럼 입장표정을 해주었으면 되는데 시간만흐르는동안여자 3명은 악풀에 사회적 고립 손실 너무피해가 아닌가요
플렉스ㅌㅣ비kr방송은 우리나라에선 담을수없는 수위다 .. 일본 성진국가서도 짱먹을듯 인터넷방송이 이렇게 섹시할수가 ㅠㅠ
진용진 이거 왜만들어 인성
솜이불 써서 돈 별로 안쓴 척 초밥이랑 술을 1번 자리에 낫둔 3번 저분이랑 첫날부터 37개 플렉스한 2번분이 메인 빌런이겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 육지담은 진짜 레전드 x이다 다시한번 보는거지만 사람 맞나 싶다
근데 물건 구입할때 바로바로 물건 넣어주는게 미리 짜여진 각본같다는 생각
와 진짜 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 오지긴 하는가보네 사람들 개많이 보잖아;;;
이땐 몰랐다 전기가 빛을 낼줄은
육지담은 걍 저기서 살아도될듯..혼자서 1달만 있어도 돈 다쓰겠네
솔직히 머니게임 연재할때 봐서 재밌는건 알겠는데 조회수 이렇게 대박날줄은 모름 엪 하나하나 조회수ㄷㄷ
근데 알코올농도 높은 보드카 한병만달라하면 끝 아님? 마시면 몸에 열이나서 춥고 소변도 그 병에 처리하면되니까
[머니게임] BJ파이 '무릎 꿇은 사건' 누가 거짓말일까? 정답은?←←← 소개왕TV 영상에 공개★
내가 나가면 ㄹㅇ 미친사람마냥 잘할 수 잇는데
26:03 병원가봐라ㄹㅇ;
제일 먼저 퇴소한게 욕 안먹는 길이네 ㅋㅋㅋㅋ
1:27 3:14  머니게임 내에서는 어떠한 거짓말과 절도에도 책임을 묻지 않는다.
말도 안되는 게임 만들어 놓고 어그로 끌고 있네.저게 가능한거냐?저기서 행동하는 것들도 한심하다...
빅현배형님 진짜 존경합니다 남에게 피해를 주지 않으려고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
라디에이터에 이불 올린 장면보고 와 진짜 저거는 일반인의 능지가 아니다 싶었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr여BJ들 방송수위가 진짜 ;; 일본 AV도 못비빌정도로 섹시하게 방송하네 게다가 무료라니 .. 초대박이다 ..
다음예고편 쿠쿠 뭐시기ㅋㅋ 연기 개못해서 안볼란다 아 그리고 구독은없다
스타이로폼을 가스버너 위에 올렸어... 아니 진짠지 컨셉인지 햇살린당
진자 개노잼이네 ᆢ노숙자들모아놓고 해라그게 백배는 잼날거다 ᆢ진자개재미읍다 이게뭐냐
비닐솜배게 만들고 초밥시켜먹네  진짜 빌런 컨셉인갑닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Guys please dont hate Jidam. cos if it wasnt for her. i would not be here watching this video.
6:00재떨이 물 마시는거임??? ;;??
진짜 그냥 돈 펑펑쓰는거보면 이게 무슨 머니게임이야 절박함이 없자나!!특히 6gDamm 오자마자 과자가 말이야 방구야용진님 진짜 빚 1억이상인사람들 뽑아서 1달 2억빵 가짜머니게임 갑시다
11:39 ~ 11:55 ????????????
육지담 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살면서 컵라면 불에 직화구이하는사람 첨본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상이랑 오디오 싱크가 안맞네
1번 꼰대2번 겁나 삼3번 미친놈인가?4번 쓸대 없이 말 잘함5번 소심한데 할 거 다함6번 흠.......... 넘겨7번 가오가이 래퍼 였던거8번 혼자 실성 겁나함대채 참가자2번 부자임
Great video
Great video
4/30(금) 3화_x000D_5/1(토) 4화 _x000D_저녁7시에 업로드 됩니다._x000D_많은 시청부탁드립니다._x000D_ 출연자에 대한 심한 비방성 댓글은 자제해주시면 감사하겠으며, 원색적인 비난 댓글 및 인신공격성 댓글은 출연자 보호를 위해 삭제 될 수 있습니다
육지담 데려오는것보다 차라리 빅현배가 변기 매일 부수면서 가는게 나았을듯
아니 갑자기 소주를 막 사대네 ㅋㅋ 3번은 일부러 심어놓은 트러블메이커죠?
여기서 술쳐마시는게 제일 이해안감.. 도대체 술을 왜 마시는거야...? 2주뒤에 회식하면 되잖아,,,
3번 초밥세트 아직도 ㅈㄴ 웃기네 지가 안먹은척 하면서 같이 웃는게 ㄹㅇ 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으휴 지담아  나도 불안장애가있어서 정신과약을 복용하고있는데  몸이아픈데 이런 서바이벌게임엔 왜 출연하는거야?? 그리고 왜 상의도없이 음식을 많이사고...술은먹어야한다느니 약안먹으면 팬다느니 무슨...ㅡ ㅡ 아...말좀가려서하지.당근이 제철이라 하루에하나씩먹어야한다느니  왜이리 개념이없냐???
제일 궁금한거1.솜은 왜 산건가2.초밥에 소주는 왜 갈긴건가3.가스버너에 컵라면을 왜 지지는건가4.당근,과자,육각랜치는 왜 산걸까
여기서 공혁준이 개념 잡혀있는 정상인인게 젤 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 학창시절에 육지담같은애 꼭 있음 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 대화가 안통해서 개답답함 웹툰이랑 현실구분 못하고 렌치 사는거나 꼬깔콘 왜샀냐니까 이제 과자 안먹는다 ㅇㅈㄹ 왜샀냐고 묻잖아 ㅋㅋㅋㅋ
솜뭉치남자 존내 왜케 꼴뵈기싫지..ㅋㅋㅋㅋㅋ실속은 존내없는데 시끄럽기만 한듯한 느낌
3번은 진짜 걸러야 할 인물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 초밥,소주 시켜서 몰래 먹어놓고 전기한테 덮어 씌우는ㅋㅋㅋㅋㅋ
빛현배님이 젤 잘한것남한테 피해주기 싫어서 중도포기한것빛현배님이 젤 잘못한것 더 큰 괴물을 한적한 마을에 들여온것
2번 지가뭔데 상의도없이 저런걸 다 사냐고ㅋㅋㅋ 그러고 왜케 떳떳한데?
육지담은 걍 멍청한거고 3번이 ㄹㅇ 악질이네
1.2화 지금까지 본 소감으론 3번이 젤 비호감이여육지담은 소비를 숨기진 않는데 3번은 간잽이마냥이리저리 붙었다 정치하고 구라치고 젤 못믿겠네  (남자 참가자 중 너가 젤 좋다 ㅇㅈㄹ떠는거보고 웩) 육지담은 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신과약 먹는애가 대체 왜 나오겠다고 한건지..에휴..한심하다..그리고 저 초밥시켜먹는 애는 대체 ㅋㅋ
아니 개웃긴게 솜쟁이 떄문에 참가자들 옷에 조금씩 솜 묻어있음 슈발 ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋ
솜쟁이가 진짜 제일 극혐이다 사회악인 애들 특
난 3번이 제일 소름돋는데 술먹으면 스킵쉽 많이 한다는것도 아니 걍 범죄자상임 ;;;
지가 많이 써놓고 지가 왜많이 없어졋냐고 하는건 = 게임의전략 - 이루리 왈
육지담 전적-총 40건이 넘는 불필요한 과소비-라디에이터 위에 이불을 올리고 컵라면 용기를 가스버너 위에 올리는 위험한 행동-지가 돈 제일 많이 써놓고 돈 왜이렇게 많이썼냐-버너를 샀음에도 뜨거운 물을 사는 불필요한 소비-상의 없이 마음대로 구입-당근, 육각렌치 등 미친 물건 구입-퐁퐁으로 머리감는 광기결론: 진짜 광기는 아무도 못이긴다
지금 시점에 이걸 다시 보니 사람은 역시 초면에 모든걸 판단하면 안됨. 특히 첫모임에서 말없는 사람을 조심해야됨
그냥 소주값 아껴서 밥을더 든든히먹겠다ㅋㅋㅋ
2번 여자분 진짜 본인 밖에 모르는거 같은데 현실에서 만나도 네가지 없을듯
육지담은 지 트롤링을 아니까 처 맞을까봐 무서워서 호신무기 숨기려고 한듯..
엔딩보고 다시 보니까 보인다. 가장 아끼고 모두를 위했던건 전기, 니갸르랑 혁준이네.. 육지담은 컵라면 밑판이나 쳐태워먹고 장난감 사다가 막 버리고ㅋㅋ
저거 솜 왜이렇게 붙어있는거야,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷입고 거품목욕하다 도중에 나온거같아
육지담 지 멋대로하네 진짜 ㅅㅂ 무턱대고 한박스 식량 처산것봐
소주랑 초밥세트 처먹어놓고 사천만원 가져갈순 없겠지 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ
술,꼬깔콘은 말이안되고 담배는 말이돼?남들보고 참으라는얘들이 정작 담배는 거리낌없이핌
육지담  남한테 피해주면서 엉뚱한척 귀여운척하는거  개패고싶네 진짜...
비흡연자 입장에서 담배를 꼭 사야하나 싶음ㅋㅋㅋ논란있어서 뭔가 하고 첨보는데 하나도 안간절해보임
5:59 요리 잘한다는 놈이 씨발 버너에다가 컵라면을 올리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머니게임 말들이 많아서 보러왔는데게임의 목적 자체를 이해 못 하는 출연자가 더러 있네아껴도 모자랄 상황에서 술 먹자고 짱구 굴리는게 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ야유회 왔냐고 ㄹㅇㅋㅋ
2번 버너에 라면 녹여놓고 요리 잘한다는거ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담이 진짜 무서운건 지가 뭘 잘 못했는지 인지조차 없다는거임... 우리가 댓글에 염치가 없다니 생각이 없다니 그렇게 써도 육지담 머리엔 '그게 왜 잘못이지' 라는거 밖에 없음.. 이건 진짜 심각하고 무서운거임. 김준형이라는 사람은 고의트롤 해놓고 모르는 척 다른 사람들 반응보고 실실 웃는데 육지담은 진짜 남들이 문제제기하는 걸 이해 자체를 못함 ㅋㅋㅋㅋ
진용진이 잘한것은  전기랑 혁준이 뽑은것 이게 신의 한수인듯
와 솜쟁이는 ㄹㅇ 소시오패스네 사회에서 봤으면 소름 돋을 상임
그런데 이렇게 모이는거 보니까 일찐들이 모여서 이야기하는것 같은 느낌이 든자 이루리 극혐 그리고 이루리 먹는거 보면은 짜증남 말투가 거슬리 착한척 오지고 이중인격인거 여기서 처음 알게되네 ㅅㅂ 이고보고 있으면은 일찐들이 모여서 이야기하는 분위기다 ㅁㅊ 계속 술처먹네 속다버리겠다 ㅋㅋㅋㅋ
잠만 그럼 솜쟁이가 초밥소주 먹고 마시고 소주병엔 오줌싸고 한걸 빅현배한테 뒤집어 씌운거네?ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 수치라는게 없나봄 3번솜쟁이는
공혁준이 제일 정상이고외국인이 제일 한국인의 정이 있네
누가 때리까봐 육각렌치를 산건 뭐임? 진짜 진심으로 웹툰보고 누가 때릴 수도 있다고 생각한건가? 방송에서?
소주에 초밥 시켜먹은 인간이 제일 악질에 야비한거 같음. 쌔보이는 사람한테 달라붙고, 다른사람들 이간질 시키고, 지가 해놓고 남한테 뒤집어 씌우고
3번 소주에 초밥 시키고 다 먹지도 못하면서 스페셜 ㅋㅋ 시키네 거기에 소주에 오줌 싸놓고 다른 사람 방 앞에 버리고 니가 사람이냐 그래놓고 다른 사람들 탈락시키자 이게 진짜 웹툰처럼 머니게임인 줄 아나
36:58 솜쟁이는 ㄹㅇ 전형적인 사기꾼 전형에다가 색욕도 많은거같음 ㄹㅇ 제일 빌런 파악하고 남들 다 까게 뒤에서 여론 형성해놓고 지는 일단 이중에서 내가 제일 니 말 잘들어준다 이런걸로 밑밥깔고들어가는 동시에 또다른 수작질 스킨십?? 역겹다
아니 냄비밥을 ㅋㅋㅋㅋ외국인 혼자 할 줄 아냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 육지담 왜케 당당해 미침..? 지가 잘못한게 맞는데 개당당하네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 육지담 없었으면좋겠ㄴㅋㅋ
스티로폼 컵라면을 버너에 끊인 미친놈이 지 입으로 요리를 잘한다? 이건좀....
육지담은 인정할줄은 모르냐 그냥 첫날이라 막 산거 인정하는데 과소비 하고 실수한 만큼 나머지 기간 각별히 주의하겠다 하면 될것이지 이래서 어쨋네 저쨋네 ㄷㄷ;
3번이 은근히 제일 위험한 인물이 아닐까
육지담을 보며 멍청하고 무식한건 죄라는걸 다시금 깨달음
남들을 패는것보단 먹는게...ㅅㅂ 팰정도면 나가서 치료 받는게 맞지 저기있다고해서 피해만 끼치는데....
술 담배를 못참는게 이해가 안되네담배는 양보해서 이해한다해도술은 아니잖아;; 솜은 딱 봐도성격 보이는것같은데 초밥 소주 먹은거티남.. ㅋㅋ 웃는거에서 악질이다
육지담. 본인이 정신과 약 먹는게 문제가 아니라 너때문에 다수가 정신병 생기것다
근데 4500원 담배는 그냥 사면서 1500원과자 1600원 당근 사는 거 ㅈㄴ 뭐라그러네 ㅋㅋㅋ합쳐도 3100원으로 담배값도 못미치는데 ㅋㅋㅋㅋ
3번 ㅈㄴ 소름돋는게 첫날부터 초밥시켜먹고 남한테 몰래 짬처리 해놓고 믿음 ㅇㅈㄹ 하는게 역겹네
나는 2번 여자참가자가 제일 싫음 처음부터 왕창사고 뭐 소주 타령하고 아무리 머니게임이여도 너무 이기적임
7:41 아니 힘들게 살았다면서 냄비밥 하나 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 먼 당근이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솜쟁이 스킨쉽 드립칠때 진짜 존나패고싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어린시절 가난한 짬바가 있으면 적게 사야하는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
육지담 컨셉이아니라 진짜로 저 사고방식이면 진심 사회생활하기 개피곤할거같은데
세상에는 지 성깔이 좆같아서 정병 걸렸으면서 주변 사람 탓으로 돌리고 사회 부적응의 원인이 다른 사람 탓하는 사람 꽤 있음. 그래놓고 자기 정병에서 약타먹는다면서 피코함
27:45 누가 혁준이 엉덩이 좀 가려줘라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컵라면을 가스렌지에 바로 올리는 사람이요리를 잘한다는 말에 할 말을 잃었음
27:48 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서도 엉덩이 보여주네 ;; 온 세상 사람들 궁뎅이 다 보여줄 판인듯
공혁준을 욕받이로 넣었는데 공혁준이 욕을 하나도 안먹는 이상한 컨텐츠
과소비 제일 많이 해놓고서 다른 사람에게 많이 쓸거 같다고 몰아가거나 초밥 쓰레기 다른 출연자 문앞에 두고서 같이 웃거나... 참 재밌네
돈 먹으러 와 놓고 왜 하고 싶은 거 다 하려고 함? ㅋㅋㅋㅋㅋ_x000D_취준생 인터뷰 할 때 '급여 많이 받고 싶어요. 그리고 워라밸 꼭 보장되고 복지가 빵빵했으면 좋겠어요.' 이러는 능력 없는데 욕심만 많은 욕망의 항아리들이 하는 짓 아님? ㅋㅋㅋ
육지담은 왜이리 말투가 공격적이지
ㅋㅋㅋ 육지담 정신과약 안먹으면 사람팬다는게 ㅈㄴ 웃기네 개뚜드러맞을거같기 생겨서 쌘척은 ㅋㅋ
육지담은 모두랑 나눠먹을 것을자기 의견대로 사버리네 ㅋㅋㅋ전형적인 독재자형
6:05 ~ 6:19 힘들게 산 짬으로 컵라면을 녹여먹었구나... 34:48 ~ 36:08 감동이다.. ㅋㅋㅋ
22:30 진짜.. 할말이 없다 ㅋㅋㅋㅋ
육지담 어렵게 살았다는게 오자마자 37개 품목 이기적으로 사고 뭐든 다 요리 잘한다면서 냄비밥 못한다하고 정신병있나
술 처먹자고 하는 육지담이 제일 이해 안된다…  본인 약도 중요하고 좋아하는 술도 먹을거다? 그냥 이기적인 사람으로 밖에 안보임
잘보일라고 솜사고 술에 초밥 먹고 남에 방앞에 가져다놓고 첫만남에 어깨에 손올리는 심리전에 나이 물어보고 자기보다 적은거 어필하고 바로 다른 사람들 앞에 가자마자 이 사람이 제일 많이 쓴거 같다며 여론몰이 베이스까네 5분안에 이걸 다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개대단하노
가오가이 리더십 너무 좋다 진짜
육지담 지가 플렉스 해놓고 돈이 왜 이렇게 없냐고 하는거 소오름
담배도 당근 못지 않게 쓸데없는 지출인 것 같은데,, 담배에 관한 이야기는 댓글에서 잘 못 보겠네 내가 못 본 걸 수도 있고 삭제된 걸 수도 있고 모르겠다
아니 2번은 왤케 당근에 집착함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 버너로 스티로폼 끓인사람인데 요리 잘한다는거 킬포네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인 중간중간 한마디씩 하는거 팩트노 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋ
아니 미친 생존하러가서 회식을 왜 함 진짜 답답해... 암 걸릴 것 같다
아니 솜쟁이 때문에 계속 바닥에 솜 떨어져있는것도 개웃기고 다른 사람들 옷에도 붙어있는거랑 중간중간 솜 돌돌 말고 있는것도 너무ㅜ 웃기당 ㅠㅠㅋㅋ
육지담은 진짜 암세포다
육지담 박스 들고 나왔을 때 사람들 생각:이거 진짜 대단한 년이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:20 가스버너에 컵라면 올린거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 생각 없네...
저러면서 술담배 다하는거 개어이없누ㅋㅋ
진짜 출연진 뽑은거 보니 답도 없어보이네 이게임에 돈이 절실한 사람이 있기는 한가? 다들 아쉬운거 없으니깐 술 담배 과자 이런거 먹고 있지 전기장판 이나 이런건 이해하지만 머리 감는거 나 이런거 보니 생각 드릅게 없네 다음시즌 하면 좀 생각하고 뽑았으면
6:10 어릴때 힘들게 살은분이 제일 많이 소비하셧네요 굉장하네
ㅅㅂ 술에 담배에 배가 불렀네 진짜 간절한 일반인 섭외했으면 첨부터 끝까지 씻지도 않고 죽지않을정도로만 먹지 ㅋㅋ
와 전기 자기이불이랑 모포 광장에 배치해주는거 다시봐도 멋지다. 저렇게 했는데도 우릴위해 뭘했냐 이런소리나 듣고 ㅠ
맹~한척 코맹맹이 소리하다가 좀 싫은 소리할 것  같으면 정색 ㅋㅋㅋ
인원은 8명인데 계란 30판에 햇반1개 육개장 사발면 1개 등등 (심지어 어제 몇개먹음) 으로 14일을 먹는 댄다 말이 되는 소릴 해야지 ㅋㅋ 내가 솔직히 저기 가면 간장 계란 밥 만사서 14일 동안 간장 계란밥만 먹는다 하루에 두끼씩
머니게임 원작:돈 없으면 죽을 상황, 끝나면 볼 일 없음유튜브 머니게임:돈 없어도 됨, 끝나고 두고두고 봐야함
근데 사실 육씨가 철없고 이기적인건 맞지만, 제일 현실에서 조심해야 될 인간은 3번(박씨)임.뒤통수 칠 군상. 좋을땐 서글서글하고 모든걸 줄것처럼 굴다가도, 막상 자기 어려워지면 의리고 나발이고 내팽개치고 돈들고 튈 유형임.
2번 진짜 어릴때 힘들게 산거 구라아님?냄비밥도 못하는건 선넘는데
30:30 육지담 쳐던지는거 보고 더이상 보기를 포기했다 존나불편하네
6땅담은 자기가 뭘 잘못하는지 모르고 지출 ㅈㄴ 해대고 매일 술처먹고 머리 얼굴은 왜 퐁퐁으로 씻고 정신적 문제가 있으면 왜 참가하는데 ㅋㅋㅋㅋ
대체 왜 저기까지가서 술을 쳐먹는건가? 시간이 안가면 책이라도 사서 읽던가하지ㅉㅉ
이거 똑똑한 사람들로 된 버젼 봤으면 좋겠다
26:14 마지막날에 술파티 하자! 이 한마디로 모든게 설명 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
19:50 똥물튄 변기커버를  왜 목에 끼고있냐 ㅋㅋ
진용진은 그냥 돈 절약? 그런거 하려고컨텐츠 만든거 같은데 참가자들이 ㄹㅇ 문제인데 왜 용진형이 욕먹어야됨?오직 이 컨텐츠를 제작했다는 이유로용진형이 욕먹는거임? ㄹㅇ에반데..
무슨 술마시러 왔냐 자꾸 소주타령이네 ..
육지담씨 어록 :1. 심심하니까 tv를 사야된다 2. 조금 아끼다가 마지막날에 술판벌이자 물가 100배 인거 이해하고 있는거지 ㄷㄷ?
술쳐먹고 담배피고 배 ㅈ나부른사람들이 나와서 뭘하냐 ㅋㅋㅋ;;;
짬이 있어서 컵라면을 그렇게 끓이구나
34:05 5만원 8명 나누면 4천원? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 나는 똥을 치운다고 해서 비유한 건 줄 알았는데 진짜 똥이였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인 언니가 젤 정상인듯
무슨놈의 불안장애가 있어서 누구를 때린다느니 말같지도 않은 소리를 하고 있어.... 자기가 분노조절장애 있다고 말하는 사람들 양심적으로 그게 정신과 문제인건지 아니면 만만해 보이는 사람 골라 공격하는건지 가슴에 손을 얹고 생각을 해봐라. 진짜로 분노조절장애 있는 사람이면 마동석 같은 사람한테 쳐맞을거 알면서도 덤빈다. 그게 분노조절장애임
육지담 인성 ㄷㄷ 뻔뻔하누
6:10 이사람특 버너위에 컵라면 끓여먹음
허허... 육지담은 다른 나라 다른 세계 살다왔나...????상식적으로 절대로 생각할 수 없는 논리를 펼치네 ...
육지담은 왜 미안한 기색이 없냐,,,염치가 부족한 급이 아니라 머릿속에염치라는 개념이 없는 것 같음...ㅜㅠ
우린 모두 공혁준같은사람이 됩시다.
34:03 5만원 8명 나누면 얼마야??  4천원 !  어.. 5만원 ÷ 8 = 6250원
거참...유명인들이라 그런거 전기 말대로 몇몇빼고 간절함이 없네; 유튜브에 고시원 브이로그 라면 1개 3등분해서 하루 버티기 이런걸 봐야 정신처리겠노
일단 서로 너무 냄새날듯 공간 자체에 사람냄새 담배 음식 배변 냄새 으으윽
진짜 술마시는 거 존나 한심하다...
25:37 사람보고 소름돋긴 처음 저리 순진하고 무해한척 생글생글 웃는 사람이 맨처음 초밥먹고 술마시고 그걸 몰래 남의 문옆에 두고 안먹은척 하다가 뒤로가선 뒷공작질 진심 앞으로 사람들 하나하나 관찰해가면서 조심해야지
아 제목에 써놓은 그 똥이 비유적으로 똥을 치운다가 아니고 찐으로 똥을 치우는 거였구나ㄷㄷ
26:15  대가리가 비었나? 하루만 더있으면 밖에나가서 원래가격으로 할 수 있는건데 마지막날에 술파티를 하자는 생각이 어떻게 나오지?
30:27 인성 던져서 주는거 보소 ㅋㅋ행동하나하나가 못배운티가 나네
욕받이로 공혁준을 넣었지만 공혁준이 선녀였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소주 댓병이나 담금주 사지 가성비 갑인데ㅠ
27:49 'GG 어떻게 저렇게 지지' 라임미쳤누
개인플레이가 안되는 게임이군....  머 산게 상금에서 안까고 개인돈으로 사는거면 좋은데..
육지담은 티비를 왜 얘기하노ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 원룸 차리냨ㅋㅋㅋㅋ개웃기내
당근도요?하면서 얼태이없는 표정짓는거 진짜 죽빵마렵다 하..
머니게임 이런거 좀 위험해보이는데.. 진짜  돈에 눈이 멀어서 ㅋㅋ 욕만 하고ㅋㅋㅋㅋ 이러다가 싸움나면 어쩌려고
육지담 씨는 이기적인 행동하고, 다른사람들한테 무례한짓하는거보다가도 정신과 약 먹는다고 솔직히 오픈하는거 보니까 이해는 가네그거 아니면 진짜.. 어휴
얼마나 힘들게 살았으면 버너 위에 컵라면을...
혁준이 가짜사나이에서 이미지 떡상됐노 ㅋㅋㅋㅋ
새로운 룰: 8일차부터는 남은 금액이 공개되지 않는다. 이러면 어케되려나
혁준아 근데 어깨 위에 비듬이야..? - 아 미친 솜이네
솜,과자,초밥,소주,담배,퐁퐁으로 머리감기는 필요 없을듯.
21:30 꼬~깔콘이 웬말인가~ (꼬깔콘..)
아니 래퍼가 강자에게 비굴하네 ㅋ 래퍼라면 대통령도 까는데 육자담 그냥 사끼군이지 가짜 래퍼
외국누나가 가장 정상이시네... 혁준상 도와주시는거 보고 이 분은 진짜 떡상하시겠다 생각함...
꼬깔콘이 웬말인가 와 이부분 나만 좋냐가사에 써주면 좋겠네
2ㅂ ㅓ ㄴ ㅈ ㅣ ㄱ ㅓ ㄴ ㅁ ㅏ ㄹ ㅕ ㅂ ㄷ ㅏ
에초에 굶는다는 개념 자체가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 담배도 어이없고 막장이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 변기 비닐 찢긴건 하...진짜 너무들 한다... 근데 안대 샀다는건 또 뭐냐?? 이 게임하곤 너무 먼 사람인데... 그리고 술마시면서 자신을 통제 못하는 모습이 역겹다잉...ㅠㅠ
와...3번.. 개소름이다...퇴소 시켜야...한댘ㅋ
어떻게 되먹은 그룹이 혁준상이 제일 호감이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘들게 살고 짬이 있다는게 컵라면을 까스렌지 위에 놓을 생각을....신기하네
2주간 술 참는게 그렇게 힘든가??? 알코올중독자도 아니고...
저기서한명은 재작진이심어논간첩이다
27:47 아찔한 뒷태
23:00 "러시아에서는 모르겠는데.... 여기 대한민국이야..."
솜쟁이는 웃기기라도 하지 육지담은 진짜 정신 이상해보이긴 한다
ㅆㅂ 진짜 암걸리네 ㅋㅋ 당근 ㄹㅈㄷ
금액이 그리들 중요하면 PET 병 소주를 사서 마시지 왜 병소주를...
솜쟁이 처음에 솜사고 계획도 얼추 짜길래 생각많아보였는데 걍 기분파에 이간질쟁이였네 실망..
2 3번은 진짜 연출된 캐릭이였으면 좋겠다..제발 ㅋㅋㅋ저런사람이 현실에 존재한다고? 존나끔찍하다
저 외국인 여성분 같이 도와주자하는거 감동이였겠네+좋아요 무슨 일이고.. 감사😋해용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육지담 ㅈㄴ 웃기네 패긴 뭘 패 까불다 지가 맞게 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혁준이 똥 치운 횟수↓↓↓↓
그 힙합이란 여자. 분중1인 내가 봐도 진짜 부끄럽네. 요?저 나이에 이런건 진짜 ㄸㄹㅇ 같은 행동이란건 구별도 못하구.요어렸을때 돈이 궁해서 뭐 여기서 돈 플랙스 하시는 거니. 요?자제해라. 요
8:03 당근을 생으로 먹는사람을 처음 본 혁준상13:34 적응력이 빠른 혁준상
"인간은 실수를 반복하고 그 반복이 끝나면 인간의 본성이 나타난다 그리고 그본성은 누구도 막을수없다"
육지담은 아픈 환자같은데 본인케어나하지 케어나하고  랩대회나가서 밀당이나 처하지 왜 나오고 싶어할까
이 때까지만 해도 훈훈하고 분위기 참 좋았었지
힙합 밀당녀는 까이는걸 즐기는거 같아.왜 이러냐 에휴
시간지날수록 사람들 옷에 솜 묻은거 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 2번때문에 하.... 돈이 진짜 간절한 사람도 있는데 분위기 다 망쳐놓고 발암입니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
34:02 여기 나만웃김? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5만원을 8명이서 나누는데 어떻게 4천원..? 4500원..?이나오냐고 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 화장실은 쓰게 해주지ㅜㅜ
소주가 존나 이해가 안 되는게 저거 한 병에 18만원이야.. 발렌 12년산이 편의점 기준으로도 6만원이 안함..17년산이 대충 20만원이 안 가는데 소주를 그 돈주고 먹는다는 게 상식적으로 이해가 안 된다. 알중이냐 ?
어렸을때 가난해서.. 짬이있어서 대체로 들어가자마자 라디에디터? 컵라면? 6땅담 당신은 대체;;
수위 진짜 개쩔긴 하구나 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 너무좋아 넘사벽
진짜 육지담 말투 존나 싫다ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 인생 인방 찾았다 블랑ㅌㅣㅂㅣ 여기 진짜 이쁜여자많네
다시 보는데 전기 존나우끼네 ㅋㅋ19:27 식욕억제제사제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8번 여자분 진짜착하다 1번 남자 내기에 져서 똥치우는데 야 인간적으로 우리도 쌋는데 좀도와줘야지 이러는데 와 한국인보다 외국인이 훨낫냐 어째 창피하다
나였으먼 삭발하고 들어갔음 . 씻는거 아낄라고
와 진짜 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 오지긴 하는가보네 사람들 개많이 보잖아;;;
솜쟁이 땜에 참가자들 옷에 솜묻는거 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
2,3번은 진짜 왜 온거야....
3번 소름돋네 지가 소주먹고 초밥먹어놓고 안한척하면서 정치질하고 ㅋㅋ빅현배 오해받고 ㅋㅋㅈㄴ소름
술을 왜 먹지 진짜... 알코올중독자가 아닌 이상 술을 왜 못 참음?
아니 14일을 참으면 돈 받을 수 있는데 술에 담배에 당근에 초밥에 대환장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 솜사고 소주에 초밥 사먹을때까지만해도 개웃기네 하고 웃었고 소변보고 남 방 앞에 놔두는것도 게임이니깐ㅋㅋㅋ 했는데 술먹자고 분위기 동조하고 나 술먹으면 스킨쉽해 ㅎㅎ 하는거 보면서 조금 소름돋았음 옛날에 쿠쿠크루 재밌게 봤었고 좋아했었는데 머니게임 나와서 저런 말 아무렇지도 않게 한다는게...
11:24 지가 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이 없다 진짜 ㅅㅂ
육지담:”어릴때 힘들게 살았어서” 그래서 오자 마자 지 혼자 10만원치 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헝그리 정신 투철하네
2번 왜 섭외함 ㅠ 하 보는 내내 불편하고 진짜..
9:18 너도 담배 피잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻔뻔해서 더웃기네
11:10 옆에서 당근 먹는거 밉상이다 진짜루
이거 대본이 있는 건가요 아니면 진짜인가요?
이거 말이 안됨사람이 저렇게 눈치가 없다는 게 말이 안됨 ㄹㅇ제작진이 특별지령 같은 걸 육지담한테 준 거 같다.
꼬깔콘가이 21:30
하… 육지담은 뭐랄까… 속하고 겉이 다른건가… 아님 돌아이인가 바보인가… 저길 왜 가있는지 구분을 못하는 느낌… 무개념 속빈 뇌?!
아 안정적으로 훈훈하게 가나 했는데 술 늘어나는 순간 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음화 너무 기대되구요~~
아니 정신병있는데 여길왜나와? 강제로잡혀온것도아니고?저건 아니지...
와 애들 다 술처먹고 있을때 혁준이가 정상적인 행동하는게 젤 레전드네
사람이 얼마나 추악하고 더러운지 알려주는 영상
서바이벌인디 뭔 엠티온줄 아네 알콜중독이냐  ㅉ
아니 옷에 솜 묻은거 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담배피러가서 야비한짓에 뒷담만 까네 ㅋㅋ 담배한개비보다 약한알이 더 싸겠다;;
아니 어렸을때 어렵게 살았따면서 버너위에다가 컵라면을 그대로 대우는게 말이되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 ㄹㅇ 간절하지가 않네 간절했으면 하루만에 술을 쳐마시진 않겠지 알콜 중독자도 아니고
진짜 진심으로 컵라면을 가스레인지에 쳐끓인게 요리실력 인가요?
혁준이 학창시절에 많이 맞았다고 하는 거 마음아프네
솜쟁이하고 여안경약잽이 보기싫네ㅋㅋㅋ 솜쟁이는 재밌기라도하지
저 아제르바이잔 언니가 제일 정상인듯
나만 2번 대체 참가자가 물건 무더기로 사는거 아닌가하는 생각이 든게 아니었구나
당근 탄수화물이래... 에고.. 입을 안여는게 좋겠다.
22:01 바로 앞에분이 임포스터입니다.
24:52누구에게나 그럴듯한 계획은 있다 쳐쓰기 전까지는....
육지담은 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단하다 어케 저 박스를 들고 나올 생각을 하지? 말끝마다 다같이 먹으려고 샀어요 이러는데 그럼 다같이 상의해서 사야지 지 혼자 잔뜩 쳐사놓곤 다같이래
가오가이 빅현배가 먹고 간 줄 아는거 웃기네 ㅋㅋ
다른 시즌부터 빅현배 이용가능한 변기 만들어놓아주세요 아무리 싸도 안부셔지는 강력한걸로
진용진이 진짜 머니게임을 만들려고 했다면 빚에 허덕이는 사람 일반인 8명들로 모으는게 제일 좋았을겁니다... 하지만 이 컨텐츠 자체가 사람들한테 홍보하고 널리 알려서 자기 채널을 더 키우기 위한 목적이었기에 방송인이나 좀 대중에게 많이 알려지는 사람들을 섭외한거겠죠? 사실 그래서인지 반지하에 사는 전기만 제일 정상적으로 아껴살자고 얘기하고 권혁준도 하루에 2만원씩 써서 2천씩 가져가자는 말도 안되는 소리를 초반에 함 ㅋㅋ 하루 2만원이면 200만원이니까... 육지담은 돈 벌려고 온건 맞는지 싶을정도로 그냥 경제관념이 없고 맨날 술 퍼마실려고 하고 다같이 쓰는 돈인데 개인 소비는 건드리지 말자는 개소리를 당연하게 함... 그냥 놀러온거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:25 오히려 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 정말 간절한 사람들을 모아놓고 해야지 뭔 첫날부터 술쳐먹을 생각만 하는 애들을 모아놨냐
[머니게임] BJ파이 '무릎 꿇은 사건' 누가 거짓말일까? 정답은?←←← 소개왕TV 영상에 공개★
돈이 공용인데 왜 지가 산거래 ㅋㅋ ㅋ미친 개념이 없네.
무료에다가 블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 혜자네 여기 개꿀이다!!!!
6GWall 레전드네 ㄹㅇ
공혁준은 아무래도 가짜사나이에서 사람 되고 온게 맞는거 같다 ㅋㅋㅋㅋ
이거 다 컨셉질인가요? 아니면 진짜 심각한건데? 나만 정상인 2명으로 보임?
16:42 여기서 확인 안 하고 마셨으면 진짜 레전드 되는거였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기까지 보면서 느낀게 내가 갔던 군대속 사람들은 비교적 정상인들이였구나 싶다..
친구들이랑 유튭에서 파이 욕만 넘치게 하던데 아직까진 육지담이랑 솜쟁이밖에 빌런으로 안 보이는데?
사람들 공혁준 존나 걱정했는데 제일 정상인이네 ㅋㅋㅋㅋ 씹ㅋㅋㅋ
저거 그냥 관종이다 ㅋㅋㅋ
2번 개 비호감이네..요...ㅜㅜ 말투 행동 목소리 성격 ... 진짜 이기주의.. 빨리 퇴소좀.. 짜증나요.. 아니면 분량 없에줘
크루 오빠가 왜 거기있어..?ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
29:08 혁준이 엉덩이빼꼼 금지
일단 저기까지 가서 술 먹고 꼬깔콘 먹고 새콤달콤 사먹는 것 부터가 전혀 간절하지 않다는 건 알겠음.
2번은 웹툰을 봤는데 저런다고?와..당신 진짜 인정
7:56 탄수화물 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인 여자분 진짜 착한듯 공혁준 도와주는것 부터 착한듯요
37:21 누가보면 룸쏘인줄 알겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 육지담은 사람이 저렇게까지 눈치가 없고 이기적일수가 있구나라는걸 깨닫게 해준 사람임
ㅅㅂ 웹툰이랑 현실구별 못하네 ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
3번 미친놈같아 주변에있으면 정신건강에 해로울듯
4번 말 개잘한다 했더니 요즘 핫한 분이었네
34:04 5만원을 8명이서 나누면 6000원 즈음이지 뭔 4000원이냐 ㅋㅋ 그걸또 다른사람들은 수긍하고 앉았고 ㅋㅋ
가짜사나이 : 혁준상이 싼 똥을 동기들이 치운다머니게임 : 경쟁자가 싼 똥을 혁준상이 치운다
초밥,소주 먹은놈이 전형적인 사람 제어하고 통제해서 쾌락느끼는 유형임연쇄살인마 중에 그런놈이 있던데 누구더라
근데 애초에 저기가 수련회가 아닌데 먹을거 다처먹을라하면 어캄? 보온이야 인정하겠는데 먹을건 최대한 아껴가며 가야지 요리란게 존재하는게 믿을수없다 요리가 사야될게얼마나많은데 물 쌀 버너 갖가지 반찬 소금 등등 소면은 찬물에도 걍 풀어진다던데 난 걍 그거만 ㅈㄴ게 먹을거같은데 돈벌러간거였다면
36:10 존나 웃기넼 ㅋ
40:18 혁준이랑 전기 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 진짜 말 한마디 안지면서 따박따박 말하는거 진짜 열받게 하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방송 잘하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 육지담 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼때마다 싸대기 존나마렵네
할말이 없다 육지담 당근이요? 당근이요? 이러면서 당당히 얘기하는게....
블랑ㅌㅣㅂㅣ구글에 쳐서 보면 걍 무료임 ;; 어플도 있네
블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 ㅇㅈ 여기는 수위 극강이네 무료에다가
육지담아 ㅋㅋㅋㅋ 이 프로그램끝나면 대본이라하고 탈주해라 이건 평생 커버불가능하다
제목만 보면 롤 생각나는데 여기선 진짜 똥이네
27:45 팬티 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:18 너도피잖아… ㅁㅊㄴ
원작에서 알콜중독 아저씨도 저정도는 아니였는데..
와 외국인언니가 젤 생각깨어있네 ; 아니 육지담이 산 과자 다들 먹엇으니 괜찮다는 건 무슨 마인드냐;; 애초에 안 샀으면 안 먹었지.. 에휴 그리고 혁준인 재평가 시급하고 가오가이는 딱 필요한 역할이네ㅠ
블랑ㅌㅣㅂㅣ 채널 들어가섴ㅋㅋ봐라 ㄹㅇ 여캠수위 지리더라
5만원을 8명이 나누는데 4천원 ㅋㅋㅋㅋ
26:17 이렇게 말하는 사람이 술 먹자고 하ㅏ네 ㅋㅋㄹㅃㅂ
근데 ㄹㅇ 솜쟁이 광역스킬써서 남들옷에 점점 솜묻는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 ㄹㅇ 대놓고 빌런컨셉 잡으려고 혼자 이상한짓 다 하면서 어그로 끄는데육지담이 너무 세서 묻히노....
솜쟁이 댓글때문에 솜만 보면 웃음벨이옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
공혁준 똥치우는거 왜케 불쌍하지 엉덩이골 보일땐 짜증나는데 전기랑 젤 호감이네
36:06 개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥말아먹어~
전기 존나웃기네 인터폰 뽑아버린대
컵라면을 버너에 올리는 육지담은 무슨 요리를 잘한다고 주둥이를 터는지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
41:50 맞는 말하는 사람들을 가스라이팅하고 너네 탈락시킨다고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:47 혁준이형 형 엉덩이골 다보여!!
27:47 혁준이형 형 엉덩이골 다보여!!
41:10 이거 명언이다
요리 잘한다는애가 버너위에 컵라면을 용기채로 올리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 사람들이 왜 머니겜 머니겜하나 했는데 할만하네 ㅋㅋ
변기커버ㅋㅋㅋㅋ
솜쟁이 저 ㄹ 뭐하는 ㄹ이냐;;;
난 여태까지  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 뭔지도 몰랐는데 ;; 알고나니깐 개지리네;;
이제 2화인데도 육지담 보는게 너무 힘들다... 진짜 세상에 다양한 사람들이 많구나를 군대에서 느끼고 여기서 또 느끼게 되는게 불편하다
3번 목소리 부터 ㅆㅂ 왤케 사기꾼같냐 생긴거도 존나 소름돋음
인간적으로 화장실은 주지;
정신과 약먹는 애가 술을 왜 먹니....
27:47 엉덩이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 웃긴게 시간지날수록 솜이 존나 참가자들 한테 묻는게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파이 ㅋ.ㄲ.ㅋ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㄱ.ㅋ
2:28 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라디에이터랑 꼬깔콘 샀잖아..
가오가이가 군기 딱 잡으면 좋겠다 ㄹㅇ 당근 ㅋㅋㅋㅋ
2번분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 뭐하는놈이지
”저는 요리 잘해요.” 컵라면 버너에 올린 사람
아니 술을 저만큼 ㅁㅊ놈들임....
제목 그대로 남이 싼 똥이 진짜 남이 싼 똥일 줄이야..
노답들만 모여놨넹
가오가이 젤 현명한거 같에 ㅋ 4:10  전기 이 와중에 논리 갑 ㅋ
가오가이 육지담디스곡내면 개떡상 예정
나라면 소쥬 안마셨다 굳이 술을
와 ... 블랑ㅌㅣㅂㅣ 실화냨ㅋㅋㅋ 진짜 개쩌네 ;;
22:36 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 지 무뇌라고 자랑하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 변기커버 목에 걸고 다니네 ㅋㅋㅋ
육지담 지 바보같은 생각이 문제가 있다는걸 자각 못하는게 진짜 무서움;;
아 ㅋㅋㅋ 약먹어야하는건 어쩔 수 없지만 그러면 참가하면 안되지 뭐하는 민폐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 돈벌러와놓고 술술술 거리는데 진짜 죄다 알콜중독자냐 ㅋㅋㅋㅋ 간절함이 1도 없는 저 철딱서니들... 돈이 없어본적이 없네 찐으로..애초에 생각있는 사람들이었으면 첫날 난방물품만 산 뒤에 체계적으로 필수품 논의하고 썼어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 제일 어이없게 쓰는애들이 더 말이 많음 ㅋㅋㅋㅋ
지금 생각해도 하.. 요리를 해먹는다 생각 한 것 자체가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34:57 팩폭 극호감형이네 이형 ㅋㅋ
아니 즈그 담배피고 초밥 쳐먹는데 꼬깔콘으로 지랄하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
요리를 잘한다는사람이 가스버너에 컵라면을
"여기 돈 벌러 온거야 맞죠?"
4:28 '처음에 들었어요'
22:00 먹방유튜버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당근 먹는 분 여러사람을 생각해야 될 듯하네요.
공혁준이 젤 선해보임 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
초밥먹고 솜쟁이가 전기한테 할말은 아닌거같은데
어우 씨발 2번 때문에 못보겠다 난 ㅋㅋ 재밌고 참신하고 다 좋은데 2번 때문에 못보겠어 개 욕만 나온다.,.
전기 기여웡
아니 육지담 퐁퐁으로 머리 감는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 저는 요리를 잘해요 그런데 가난하게 살아서 라면을 본적이 없어요 그래서 스트리폼을 불에 올리면 녹는줄 몰랐어요. 한국인이지만 외국인도 할줄 아는 냄비밥은 할 줄 몰라요. 그런데 저 요리 잘해요.
와 ;;  블랑ㅌㅣㅂㅣ 들어가서 방송 보니깐 ㄹㅇ 혀내밀어주더라
근데  블랑ㅌㅣㅂㅣ 나만 알고 싶었는데 진짜 ..너무하네 ;;
돈벌고 싶단 생각이 없다 진짴ㅋㅋ
28:17 ㄹㅇ 공혁준이 남들이 싼 똥 다 치우네ㅋㅋ
3번 관상이 딱 사기꾼 관상임..눈만봐도 소름이 끼친다 진짜 저런사람들이 사회에 섞여있다는게 너무 무섭다...
18:09 소주 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
29:15 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 이때만 해도 다들 하하호호했네ㅠㅠ
27:45빵댕이 못참지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 호신용 나올때 진짜 미치는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰을 현실로 보고 그게 아니어도 폭력사태는 일어난다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치외법권이었나 여기
2화에 팩트.09:18 육지담이 발언함ㅋㅋㅋ마치 자기는 안 피는 것 처럼 말하네?ㅋㅋㅋㅋㅋ 파도 파도 끝이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 흡연자인데.... 흡연충들은 담배삿는데 당근가지고는 왜..?
육지담은 진짜 사회의 암덩어리네. 존재 자체만으로 민폐다.
34:55 물소옵빠 개사이다~💜
상의 없이 사놓고 다 같이 먹으려고 산거라고 빼액대는거 진짜 발암 ㅠㅠ 어떡하냐 2번을... 진짜 뭐가 문제인지 진심으로 모르는거같애
남자 중에 관상 안좋은 놈 한놈 있네 ㅋㅋㅋ 다들 누군지 알지
전기야 힘내
이야 어떤새키는 쓸생각 만하네
와 2번 말투하나하나가 왜렇게 띠껍냐
36:05 진짜 그걸 누가 써 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육지담이 쎈캐라 헛짓거리하는 거 뭐라 못 하는 눈치 있는데 가오가이가 존나 팩폭 때려서 그걸 보는게 개꿀잼이네
27:24 아니 이건 걍 돼ㅈ
30:26국어 다시 배워야 할 듯?선심 쓰는 척 해놓고 이기적이네 엄청 ㅋㅋ
와 다시 보는데 육지담 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
와 별거없는데 잘노네 ㅋㅋㅋㅋ 숟가락으로 윷놀이 레전듴ㅋㅋㅋㅋㅋ
23:25 서양 누나가 묵직하게 팩트로 때려버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블랑ㅌㅣㅂㅣ  들어가서 영상봐라 ㅋㅋ 후회없다;; 여캠영상 개지린다
개인적으로 파이에대한 감정이나 이런거 하나도 없고 오히려 쿠쿠크루 재밌게 보고 머니게임도 좋아하는 팬인데._x000D_파이가 제작진이 게임에 개입했고 "3번이 게임에 개입되었다" 라는 말을 올렸는데 _x000D_실제로 머니게임 2화 12분정도 쯤에 가오가이랑 담배피면서_x000D_"이대로 그냥 있을거냐, 퇴소를 시켜야 한다, 아껴서 계속 가다나 나중에" 이런 말들이 _x000D_룰을 모르는 사람이 할 수 있는 발언이나 생각이 아닌거 같아보여서 댓글을 씀_x000D_왜냐면 어차피 8일차 이전 룰에 대해서는 룰북에 적혀있었을 테고, 모두가 대체자가 들어온다는 사실에 대해서도 알고있었을 것이고_x000D_아무리 강제로 퇴소를 시킨들 다시 대체자가 들어오기 때문에 분모가 8명인 부분에 대해서는 절대로 바뀌지 않을텐데 _x000D_머니게임 어디에도 대체자는 최대 몇명까지 있다라는 언급도 없는 걸로 보아서 8일 후에는 누군가를 탈락시킬수 있고 _x000D_미리 알고 있었기 때문에 7번에게 초반부터 동맹제의를 한게 아닌가? 이런 생각이 들었는데 거기에 대해_x000D_약간 지금 폭로전에 휘말려서 해명하거나 한부분은 못 본거같음 _x000D_혹시 이 부분을 해명한 것을 봤거나 하시는 분은 알려주시면 감사하겠음._x000D_중요해서 다시 말하지만 파이 커버치는거 아니고 원래 쿠쿠크루 좋아하는데 머니게임도 좋아해서 단순 호기심에 의한 질문임
ep2부터 봐서 정확히 이해가 되진 않아도 이기적인 마인드가 좀 역겨워서 못보겠다
22:40 그냥 웃었다 ㅋㅋㅋ
육지담은 제작진이 고의로 넣은것임이 틀림없다안그러면 저렇게 못해그나저나 혁준이가 제일 정상이네.
2번 진짜 ㅋㅋ 답이 없네
29:55 빛의 인성 니갸르..
3번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답 안 나오네;; ^^ 꼴보기싫엉 ㅠㅠ
14:09자막 틀림 미필이 하셨나 봄6.25가 아니라 유격입니다
36:07 가오가이 육지담 개싫어하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 육지담 머리 감은 물로 니 이따 밥 말아먹어 너무 웃긴데
2번이 오지말았어야 했다 ~! ㅋㅋㅋ
니달리 귀엽네
담배는 피면서 당근가지고 뭐라하는거 웃기긴하네
귀찮게 맨날 야ㄷ 사이트 왜찾아서봄 .. 플렉스ㅌㅣ비kr 보면 모든게 해결되는데 무료에 렉도없고 쾌적하고 BJ들이랑 소통도하고
27:47 육지담 은근슬쩍 공혁준 엉덩이 보러오네
아 잠만 지금 소주 들고 새거다 새거 이러는데 아 설마 역한 거 아니지 그치
당근 제철 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 왜케 제시따라하는거같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언프리티 랩스타에서 안저랬던거같은데
37:41 드디어 시켰네 ㅋㅋㅋㅋㅋ16만 5천원 술^^ 여기서 부터 시작이네... 한병이 다섯병 되고^^ 다섯병이......
육지담 실제론 지가 뭔가하는것도없으면서 목소리만크고 관심받고싶어하고 사람말무시하는 존나싫은스타일이네절반이대본이어도 저건 평소성격도나온거다ㅋㅋㅋㅋ 가오가이가 쌍욕한번해줫으면좋겠네
육지담 졸라 답답하노
27:45 혁준아 바지좀 올려
소주를 막사대네
솜 산 쉐리 저런 류의 인간들과는 상종을 말지어다~~~~저 쉐리는 유전자 자체가 야비한 넘인듯...게임시작부터 유전자 발동시키는구만...ㅎ
박준형 육지담이 개트롤이였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 술판에서 지출 꼬임공혁준 전기 외국인눈나가 제일 정상임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 말투 왜케.. 짜증나냐 목소리만 들어도
난 2주 연차 쓸 때 집 밖에 하루도 안 나가고 머리 두 번 감았는데.... . . . 저 상황에 벌써 감아버리네 ㅎㅎㅎㅎ 내가 참가할 걸 그랬다; 얼탱;;;
플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 개이쁘다 ㅋㅋㅋ핫플인 이유ㅇㅈ
22:40 그래 너..
2번 3번이 제일 최악이다. .진짜 2번은 자기가 뭘 잘못했는지도 모르는 사고방식이 소름돋고 3번은 초밥이랑 소주 자기가 먹어놓고 다른 집 앞에다 두고 7번 자기 편으로 만들려고 담배 피면서 슬쩍 말하는거 너무 소름임 ㄹㅇ
2:28 님 때문에요 ㅋ
7:55 당근이 언제부터 탄수화물이였냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7지담 골때리넝ㅋㅋㅋㅋㅋ
42:53 으흠!  뭔댘ㅋㅋㅋ
TV살 생각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한심...육지담은 그냥 돈 쓰러온거같은데 거의 핵폭탄급이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 개빡치네
27:45 시발 잠시만요
27:46 주...ㅈ..준현이형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알고 싶었는데 죽인다  블랑ㅌㅣㅂㅣ
저 외국인 여자가 젤 인간적이다
3번 왤케 씹게이같냐 ㅋㅋ
육지담같은 스타일 있으면  ㅈㅈ임
10:58 소비강요하지말재ㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 인터넷방송중 수위 탑 ㅇㅈ ? ㅇㅇㅈ 진짜 야동보는기분임 아니 야동보다 더하다 진짜로 섹시의 끝판왕수준
육지담은 진짜 최고의욕받이가 될거같네 이번시즌
개빡친다 박지담ㅋㅋㅋ
27:47 가짜사나이때부터 이어진 "바지올려"
마지막날 술파팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
16:10 ㅋㅋㅋ구라파덕
가오가이가 꼭 필요한 존재네. 이루리 같이 가만히 룰 지키는 캐릭터도 필요하지만 주도해서 계획짜면서 욕받이 하며 리더 역할 하는 게 사실 제일 중요하니...
이쁜여자들 왤캐 많냐 블랑ㅌㅣㅂㅣ에 다벗고 노네
34:07 5만원을 8명이 나눈게 왜 4천원이야....?
근데 진짜 편집 잘 잡았다..점점 술 마시기 시작하면서 묘하게 싸한 느낌드는데 거기서 끝남ㅋㅋ
41:14 전기 이때까지만해도 공대생느낌 낭낭했는데
11:23 내가 지금 뭘 들은거지ㅅㅂ
머리감는거 아무도 안보니까 야단법석을 떨면서 관심을 바라고 대화중간중간마다  느닷없이 나는 ~ 으로 시작 하는 주관적인 개인 경험이나 특징을 나열하는데 좀 결핍이 느껴지는군요..
버너에.컵라면 올리는 애가 요리 잘한다면잘도 믿겠다 ㅋㅋㅋ
27:44 엉덩이봄
2번 너무 이기적인거 같음
혁준아 빌런 예상한거 미안하다ㅜㅜ 술판벌이는거에서 도라이집단이란걸 느껴버렸다 미안하다 혁준ㅜㅜ
윷놀이 ㅅㅂㅋㅋㅋ
모두다육지담맘 어유
육지담 개인적으로 되게 별로다+ 보면서 더 답답해 지는중
아침에 다같이 맥모닝 시켜서 아침에 반개 밤에 반개 쳐먹으면 식대 좀 줄텐데.. 술은 왜쳐먹어 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:59 남자 중에서 제일 마음에 들어요37:09 어..?
군대에서 2주 자가격리하는 것처럼 하면 3천은 그냥 벌겠다
플렉스ㅌㅣ비kr리얼 수위 미치도록 뜨겁네 .. 안보면 손해인듯 특히 밤에 BJ들 섹시댄스 옷안입고하는거 진짜 장관이네 명장면임
블랑ㅌㅣㅂㅣ 어플도 있음? 역시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅇ 좋네
저사람들 진짜 ㅂㄷㅂㄷ
육지담은 진짜 괜히 욕먹는게 아니다
31:53 다시 봐도 존나 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가오가이 왜 저 자세로 얘기 하는 거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번은 양심적으로 0원 들고 가라
41:53 여기서 탈락룰 이미 알고있네 ㅋㅋ 주작!
이런 사람들 말고 멘사회원들 데리고 했으면 진짜 재밌었을것같다
여기서 8번 외국인이 제일 존나 착함 ..ㄹㅇ
27:45 엉골 시강쩌네...
24:20 이사람 개 멋있네
42:25 아니 뭔 술을 저렇게 쳐마셔  ...
이게임에서 가장신박한게 화장실이 없다는거..
육지담은 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 주위에 저런애 있으면 바로 손절 쳐야되는 애다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번은 진짜 레전드네;;
하도  플렉스ㅌㅣ비kr 무료라길래 구란줄 알았는데 진짜 무료네..?
미친건가 ㅋㅋㅋ술을 먹네 ㅋㅋㅋ
34:8초에 5만원 나누기 8이 왜 4천원이냐ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
다들 육지담 상처 받을까봐 최대한 착하게 말한거 같은데 그래도.. 규칙을 이해 못한건가
11:24 꼬깔콘 외 37건
22:40 니가 제일 이상해
2번님 왜케 말투가.... 상대방을 배려한다는게 전혀 없는듯한...
공혁준ㅋㅋㅋ귀엽네
내가 제일 궁금한건 컵라면에 가스레인지 불을 왜 지진건지 궁금함 저건 7살 애도 저렇게 생각은 안하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번,3번,6번 기억한다
27:45 혁주니 꿍디 머야 ...?
9:20 지는담배안핀다는 뉘앙스대박이네
술담배 진짜 암적인 존재네ㅋ 나도 개꼴초지만 저런데가서 450만원짜리 담배피울 생각하는게 소름그러면서 약은 안됨?ㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜사나이에서 공혁준 트롤할 때는 욕하다가도 그래....나도 아마 저길 갔으면 어쩌면 공혁준보다 더했을 수도 있어...이랬는데 육지담은 진짜...ㅋㅋㅋ 존경스럽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 = 돈 많이 썼따고 뭐라하지 맙시다 (돈 제일 많이 씀)파이 = 담배는 제가 갇고 있을께요 (흡연자 뽀록남)공혁진 = 1000단위는 쓰지 맙시다 (8회차 룰 구매)
플렉스ㅌㅣ비kr방송은 우리나라에선 담을수없는 수위다 .. 일본 성진국가서도 짱먹을듯 인터넷방송이 이렇게 섹시할수가 ㅠㅠ
담배는 되고 당근은 안돼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:21  ?
육지담은 머니게임 웹툰에나온 빌런들 다 합쳐놨네 ㅋㅋ약 + 술 + 과소비 + 겉으로 절약한척
컵라면을 불위에 올린거냐???
망치 하나 달라하고 유리 부셔서 돈 가져가면 되는거 아냐?ㅋㅋ
어딜봐도 3번이 젤 ㅅ3발같음
눈썹밀기에서 터졌다 ㅋㅋ
육지담은 어릴때부터 힘들게 살았다고 어필하면서 하는 행동은 천룡인이네 아 존나 웃겨 ㅋㅋㅋ
21:31 "꼬깔콘이 웬 말인가?"
담배랑 술이랑 꼬깔콘이 제일 쓸모없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로는 1번과 4번이 젤 정상인듯.
3번 쥰나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초밥먹고 소주병에 오줌 갈겨놓기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:25 저기 가서 꼬깔콘 사먹고 티비 살 생각 하는놈이'근데 돈이 왜이렇게 많이 없어진 거에요?' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 배때지 불렀넼ㅋㅋㄱㄱㄱㄱ 간식먹고 살구사곸ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱ그리고 간절함 운운하네 ㅋㅋㄱㄱ
6:09 어릴때 힘들게 살아왔다면서 아낄 생각을 안하는 2번씨.....
19:48 쟤는 진짜.. 아 할많하않...25살 쳐먹고...휴..^^
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
한방 빌런 나왔으면 좋겠다누가 빡쳐서 밤 사이에 폭풍 주문하고 퇴소했으면...
15:00 책갈피
진짜 레전드다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅현배 탈락했지만 생각할 수록 호감형ㅋㅋ
32:19 안녕히주무세요 형
42:40 이 남자애 ㅈㄴ 사심 그득해보이노
10:43 그럴일 없었습니다“어 나가”
헬창은 생각한다….ㅅㅂ 그냥 오트밀이나 먹지….
12:45 양홍원 닮음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담이랑 3번만 없었음 이 게임 쉬웠겠지
34:55 가오가이 ㄹㅇ시원했다
9:09 당근도요? 당근도요?!
3번 자기 합리화 .. ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍한척 그쪽이 제일 좋아요 이러고 따까리 급
27:45혁준상 골때리네~~~~~~걸또 보고있는 지담상~~~~
와 진짜 줘패고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 가슴 속에서 열불이 끓네
이제 2화인데 육지담 보기 힘드네. 거기에 박준형까지 진짜 레전드다. 둘이 첨에 술까자고 스노우볼 굴린게 이렇게 되네 ㅋㅋㅋㅋ
35:44 안대 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
아니 2주만 고생하면 되는데.. 답답
와 플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 인방 중 최고다 마약인거같다 여기 ㅋㅋㅋ
2번6번을보니 여성징병제가 심히 걱정된다 ㅋㅋㅋ
지담 : 물티슈기부해줘요?a : 응지담 : 그럼 내꺼 새로살게요~a : ?
속고속이는게임이다.착한척하면서 안나서면서 탈락자만드는사람이 있었어야한다.
@9:18 ㅅㅂ 지는 안하는거 처럼 애기하는거봐 아 진짜 ㅁㅊㄴ 지하고싶은거 다하고 돈까지 타갔네
27:46 딥혁준이 또...
29:22 지금보니까 육지담 1번방에서 나오네
굳이 저기 가서 술을 쳐먹는 게 너무 이해 안 간다ㅋㅋ
5만원을 8명이서 나누는데 어케 4천원이 나와 멍청이들아 ㅋㅋㅋ
블랑ㅌㅣㅂㅣ 믿고 갔는데 진짜던데 ?
플렉스ㅌㅣ비kr 다운받아서 봤는데 무료 지리네 ㅋㅋ
근데 오줌 덜쌀려면 땀 많이 나야댐
진짜 혁준이가 오줌 담긴 소주통 들고 새거야 ㅇㅈㄹ 할 때 마시는 줄 알고 식겁했다 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
27:47 봤노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 클라스 어느방송도 못따라온다 ㄹㅇ로 밤에봐바 밤에보면 살색의 향연이야 .. 여캠들이 옷벗는방송은 첨이다
남녀 따로 해서 한번 더 찍었으면 좋겠다
초밥남자 ㅋㅋㅋㅋ추하다
와 3번.... 와 3번..... 할말이없다진짜 길가다가 만나면 묻지도 따지지도 않고 턱주가리 돌려버릴거같다짜잘짜잘한 정치질 오지고 하는것도없고 돈도 생각없이 기분따라 쓰고
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글보다 들어가봤는데 진짜 수위 ㅈㄴ지리네...
소주병에 오줌 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
41:14 ㅋㅋㅋㅋㅋ킬포
플렉스ㅌㅣ비kr여BJ들 방송수위가 진짜 ;; 일본 AV도 못비빌정도로 섹시하게 방송하네 게다가 무료라니 .. 초대박이다 ..
굳이 유명한 사람들 안 뽑아도 괜찮았을 듯,,소재가 워낙 좋아서,, 일반인들 나와도 다들 봤을텐데간절한 사람들 뽑아서 취지도 살리고2일차에서 술파티라니 ㅋㅋ
22:00  존나 웃기네 ㅋㅋㅋ (방송 욕심 있구만) ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 가짜사나이랑 비슷하다
16:14 지가 먹고 너지~ 이래버림 와아
술을 왜 먹는거야 대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 개고생하면서
29:54 누구하고 진짜 극과 극이다 ㄷㄷ
29:30 왜 김치가 있녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 짬은 개뿔..
6:15 이렇게 말하는애가 4억있는걸 2억으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 변해버린 마술 글고 6:16에서  말하는거 개웃기네 초딩때 힘들었던 짬이 있다고 해놓고 돈에 ㅈㄹ 미쳐서 첫날부터 4억있는걸 2억까지 쓰냐;;? 거의 이윤성 이세빈 급이네
4번 나만 좋냐
육지담은 대체 뭔 생각으로 나온거지?? 돈을 벌겠다는 것도 아니고 이미지를 챙기겠다는 것도 아니고 뭐지 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:54 보다가 빡쳐서 댓글보면서 쉬어가는중
27:44 공혁준....
솜쟁이 레전드네 ㄹㅇ 지가쳐먹고ㅋㅋㅋㅋ
정신과약 복용중에는 술마시면 안된다는걸 아실건데...어째 저리 술을 좋아하실꼬ㅜㅜ
시청률 나오려면 육지담같은 발암캐도 있어야 하니까 출연시킨건 어쩔 수 없다고 해도 인성 자체만 봤을땐 진짜 걸러야 되는 사람인건 확실한듯 자기주장 쎄고 남의 말은 귀닫고 욕심은 많은 타입
17:12 맥주구나!
힘들때 짬이 있다는데 가스버너에 라면 그대로 올리노 ㅋㅋ
3번 왜저래 진심 또라이같애
10:44 선견지명 ㄷ
시발 혁준이 포지션 육지담이 뺏어갔넼ㅋㅋㅋㅋ혁준이 존나 모범생임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외쿡언니 개조아
27:47 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자이크좀 해주지..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 인싸라 그런지 술을 많이 마시네
27:45  ㅗㅜㅗㅜ 싸발적이야huckjun's ungduni
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솜이 병균마냥 옮겨붙네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  남자들 몸에 솜이 다 붙어있어
8:23 전설의 시작인가
36:06ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 골 때린다ㅋㅋㅋㅋ아 ㅈㄴ 재밌넹
40:23 아 ㅅㅂ 스포당함 지금 보고있는데
34:08 아니 5만원을 8명으로 나눴는데 왜 4천원이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐버리겠네 ㅋㅋㅋㅋ
솜재이 여자존나좋아하네 관상은 과학이다 전형적인 위선자스타일 애들팔면서 나는 그러고싶은데 애들이 하지말래 하는사람 여자존나고파하는 멸치쉑인듯
26:02
걸러야될 사람: 콩번&3번
아니 5만원을 8명씩 나누는데 왜 4천원인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 혁준이가 제일 정상이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:가스새 가스새!!!
여자의 눈물은 무기가 아나야
ㅅㅂ아무생각없이 양치하면서 보다가 토할뻔ㅠㅠ
내가 술마신 다음날 지갑을 열었을때 천원짜리 지폐 몇장만 남아있는 이유를 알겠군
돈 제일 많이 쓴 사람들이 더 아끼재ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사람이 제일 무섭다
16:18전기 비율
소주....ㅋㅋㅋㅋ
인간의 민낯을보여주는 방송이네
4번님은 대학교수님 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 철학과
2번은 걍 멍청한건데 3번은 ㄹㅇ 사회에서 믿고 걸러야할 유형이다 ㄹㅇ
무앍
공혁준 말할때마다 어~~~ 거리누 ㅋㅋ
5:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미리 말하고 하면 그게 돌발행동임? ㅋㅋㅋ 개웃기네.
27:05 4인데 왜 박수치노
저 요리잘해요가 유머네ㅋㅋ 가스렌지위에 컵라면올리는 분이..
다시 보는데 왜 3번형나올때 bgm깔아주는거 왜이케웃기냐
머니게임에서 도지코인사는개 최대 효율이였음
근데 서로 얘기할 때 입냄새 엄청날 듯..
퐁퐁으로 머리 감는거 레전드네 ?
육지담씨 진짜.. 동네나들이 나온 것도 아니고 물가가 100배에 2주만 버티면 되는데 생각없는 소비 진짜 암걸리겠다..
역시 힙합밀당녀..
30:30 이거 상당히 불편하네 저렇게 던지면 받는 입장에서 누가 기분 좋겠냐...
요리를 잘하는데 컵라면을 가스 버너에 올려서 끓인다고 ...?
22:42 정말 이상한 사람들 다 나온다고 들어서 (본인이 제일 이상함)
욕지담은 진짜 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈을 벌려고 온 거야 쓸려고 온 거야
14:14
첫날엔 분위기가 그래도 좋네
미친놈들인가.. 어떻게 저기서 술을 쳐마시냐..
와 저게 맞는건가?내가 상상한 머니게임이랑은 많이 다르네
내가봤을때 여기서 외국누나가 젤 정상이고 현실적이고 주변에 잘 도와주는 누나 같은 느낌;;
육지담 지하고 싶은대로만 하고 힘들게 살아온 짬 있다면서 ㅈㄴ과소비
11:22 육지담 이말 전기가 자기한테했으면 개쏘아댔을듯 ㅋㅋㅋ
흰솜에 초밥ㅅㄲ 니가 최고다 아주!
2번 뭔가 맘에 안드러..ㅉ
난 솔까 육지담이 컨셉이라면 연기 지리는거고 아니면 저런 사람이랑 절대 친해지거나 같이 지내고 싶지 않음..일단 지금 이영상 중간까지만 봐ㅛ음
당근 진짴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼생각으로
ㅈㄴ 재밌게 놀아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 여자한테 말투봐 ㅋㅋㅋ
술 사는거부터 일단 잘못됐다고 느꼈다
가오가이 예고편에서는 폭력적인줄 알았는데 알고보니 스트롱 사이다 리더였음 ㄷㄷ 지담이는 정신과 약 마이 먹어야될거같다..
27:47 엉덩이?
이때까지만 해도 파이 민심 좋았는데....
요기가 술집이냐
사람이 5명이나 모이면 반드시 쓰레기가 하나가 있다고 했는데, 여긴 좀 많네...
가오가이가 성질부리면서 분탕칠줄알았는데 리더역할인듯. 2번한테 안휘둘렸으면 좋겠는데
솜바이러스 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참고로 이시기 계란한판 5000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 2.3번 개꼴보기 싫넼ㅋㅋㅋㅋ
요리를 잘하는데 버너에 컵라면 올려버리기 ㅋㅋㅋ 이게 직화가 되네 ㅋㅋㅋ
아니 나가서 몇천만원 가지고 밖에서 노는게 맞는거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술 그거를 못참아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 아낄 수 있는건 최대한 아끼고 할 수 있으면 거기서 더 아끼고 더 더 아껴야지 내가 저기 사람들 중 한명이였으면 진짜 개환멸났을듯
머니게임 사람들 다 괜찮은데 3번참가자랑 2번 참가자가 좀 ㅄ이네
님들 생각해보면 저렇게 눈치없고 골빈사람 주변에 많음 ㅋㅋ
이 게임은 술이 들어간 순간 끝난거다ㅋㅋ
34:09 와 기적의 계산이다 5만원÷8=4천원 ㅋㅋㅋㅋ 6250원인데 뭐냐 ㅋㅋ
34:02 ??? : 5만원 8명 나누면 얼마야전기 : 4천원일동 : (끄덕끄덕)ㄹㅇ 개노답 3형제
9:19 너도 담배피시잖아요 .. 안피는거처럼 이야기하는데 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개당당
술 미쳣냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 완전 답답해
술멕고 하는 행동이 본성이여 쓰양~
당근 = 탄수화물?????
술파티를 둘째날부터 쳐하는거보면 정상은 없어보이네
2,3번은 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈앞에서 인간이 얼마아 추악해지는지 보여주는 영상이다
가난하게 살았다는 6땅담을 이해하려면..1. 그냥 평범하게 자랐는데 부자인 친구들에 비해 부모님이 못해준거 담아두고 자긴 가난했었다고  자위하는 스타일.2. 가난하게 살았었다는 거지 그게 꼭 생활력이 강하다는 건 아님. 예)가난하다고 다 착한거 아니고 부자라고 다 나쁜놈들인거 아님3. 한가지 확실한건 멍청한건 맞는 거 같음. 퐁퐁에 머리를 감는다거나 스티로폼에 불을 붙인다거나 상식선에서 해결되는 수준이 아님.
머저리가 몇 보이는구나.. 컨셉이길
머니게임 나온이유가 진정 돈이라면 술먹자는 말이 나올까 ㅋㅋ 목적이 이름알리고 뜰라고 나온거니깐 머리깜고 안대사고 콜라, 초밥사고 술먹자는 말이 나오는거지 진짜 간절함이없음아 근데 티비는 진짜 정신나갔냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥먹으면서보는데 와우 정말 맛있네요
12:28 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ쿠쿠크루때문에 눈썹밀기정도야 아무것도 아니게된 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
저런 상황에 회식 ㅋㅋㅋㅋ 전쟁 상황이라고 생각해도 버틸까ㅡ말까 일건데..
외국인이랑 공혁준이 제일 정상
2번은 걸스카우트 캠핑왔냐....? 진짜 아무생각없이온거같고 3번은 에호
자담인가 저 안경쓴여자 진짜...
그 똥이 진짜 똥일줄은.. 난 뭐 은유나 직유 이런건줄알았지
전기가 돈 제일 적게 썼는데
당근 ㅋㅋㅋㅋ-
7:55 당근이 탄수화물...... ㅈㄴ혼란스럽네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:24 지소개를 찰지게하누
아직까지 너무 궁금한건데 가스라이팅 왜 저렇게 쓰세요
27:49 이거 뭐냐 이거 재발인가
여기서 팁 솜쟁이는 빛이 많다......
저 안경쓴 여자분 ㄹㅇ 충동구매 민폐네... 외국인 여자분은 제일 침착하고 예의있게 브리핑 쥑인다
4:02 솜털 때문에 옆에 앉기 싫어하는거봐 ㅋㅋ
프로필ㅇ 나임
15:40 혁준싱크홀
털붙이고 다니는거 볼때마다 개웃기네 ㅋㅋ
아니 솔직히 본인 배설물은 본인이 치워야되는거 아니야...????? 진짜 개토나오네
담배 피면서 자기는 안피는 척 당근을 고수하네?ㅋㅋ
결과알고보니까 더재밋네 시뷔랄ㅋㅋㅋ
3번은 진짜 와... 어이가없노
호신용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"간절함이 없어 간절함이"정말 이 상황에서 할수 있는 최고의 말인듯...
27:47 옹동이
당근 ㅋㅋㅋㅋㅋ
27:46  혁준이형 바지좀. .....
컵라면 ㅋㅋㅋㅋ
나만 술 먹는 거 이해 안 되냐꼭 저기서 술을 먹어야 했나왜 내 상식으론 이해가 안 되지그거 몇 병 안 먹으면 몇 백 더 가져갔을텐데..
36:05ㅋㅋ아니 지 머리감은걸 어따 쓸라고 ㅋㅋ
여기서공짜폰달라하면ㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 23:30 남근금액인줄 알고 기절할뻔..
11:23 자기소개를 이런식으로 하네
지 좇대로 사놓고 모두를 위해 산거라고 하는건진짜 와...
7:58 당근
6:20 2번은 임포스터가 아니였습니다
인간적으로 화장실설치해주지ㅜ
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁨..?인방중에 젤 탑클라스인듯 오진다 ..플렉스ㅌㅣ비kr 여BJ들은 왜 옷을 안입고 방송하는거야 보기 민망하게 ㅠㅠ 섹시한거 좋긴한데 그래도 조금은 입어줬음 좋겠다
그놈의 술은 좀 참으면 안되나 밥처럼 필수품도 아니고... 이해가 안되네...
오줌 보고 쌔거다 쌔거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:09 어릴 때 라면은 안끓여 드셨나봐요..
32:55 똥물 다 흘렀네 ㅜㅜ
순한사람 ㅋㅋㅋ
2번 토 쏠려서 보기 역하네요 컨셉을 떠나서 그냥 사람 자체가 저런거 같아서
저 머니게임보다 더 열악한 상황속에서 굴러가는곳이 군대다. 저긴 방하나라도 주지? 군대는 개인 공간이 가로1.5 세로 2미터야
22:09 안쫄리면 사람아니지. 악마다 아쿠마
가스라이팅과 인에이블러 모임이네 ㅋㅋ
21:30 꼬깔콘이 웬말인가
육지담 저 요리 잘해요 이러넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵라면을 버너위에 쳐 올려놓고ㅋㅋ
38:46 ??: 무사트! 특별과정....
공혁준 당근 먹는 육지담 보고 개 놀라면서 신기해하더니 나중에 앉아서 당근씹는거 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 이정도면 제작진이 컨샙 잡은게 아닐까
27:45 이거 모임
43:15존나통쾌하다 ㅋ
이걸 보고 욕이 늘었습니다 허허허
36:242편 띵언
가오가이 ㅈㄴ 멋있다
??:쌀이랑 계란프라이만 먹을수 있냐??:네 당연하죠??:그러면 이런걸 포기해야죠?:당근도요?
34:57 육지담의 이기적 행위에 화가난 가오가이
이거보고 인간성 철저하게 알아버림...
음...2번 뭐하는 새끼지
2:26 너때문에요
약값만 100만원은 됐겠다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
2:25 지가 다 써놓고 "돈이 왜 이렇게 많이 없어진 거에요?" ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈㄷ존나 나대는구나
진짜 ㅇㅈㄷ 존나 관종이구나
아무리봐도 술은 진짜 이해가 안되네..
4:27 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:45 머니게임 와서도 엉덩이 자랑하는 공혁준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤늦게 지인이 추천에서 한번 봐보는 중인데 돈 아껴야 한다면서 술담배 사는건 뭐임? 그게 꼭 필요한 지출이야? 답답해서 못보겠음; 절박하지가 않아 출연자들이
31:37 주인님을 만나고 충성심을 보이기위해 물소포즈
루리... 이때 까지만 해도 참 좋았는데....................ㅠㅠ
되게 이기적이다
"간절함이 사라진다면 안일해질 수 밖에 없다."-논리왕전기
2번은 ...뭐지 ㅋㅋㅋ
솔직히 이것도 방송이니까 인지도 별로없는 3번같은애들이나 아님 각자 한명씩 발암요소 미션처럼 주고 시작했을듯
가짜사나이에 4번이있다면 머니게임엔 2번이있다
돈타러가자마자 상금 존나 쳐 써놓고 햇반 한개로 다같이 먹을려고 산거래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
29:49 외국인누나 ㄹㅇ 호감캐네
2번은 못살았던때 있다면서 저게맞나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 전형적인.. 아 똑같은 사람이 꼭 주변에 있지 말투 등등
술진짜 엄청 먹네ㄹㅇ
2번은 진짜 이기주의다
계속 당근 처먹으면서 당근이요 ? ㅇㅈㄹ 하는거 진짜 죽빵마렵네
정신과 약 먹는다면서 술 잘 마시네ㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁘냐 이거본다고 요새 잠을 못잠 ㅋㅋ신세계네
마지막 남은혼자가 다가져가겠내 ㅋㅋ
41:20 아니 공혁준 머리 합성인줄 알았네
.. 와 진짜 2번 3번 개싫다 ... 2번은 너무 당당해서 어이없네 아니 3번은 앞에선 착한척 뒤에선 나쁘게 진짜 어이가 없어서 ㅋㅋ 새콤달콤이 웬 말이냐고
27:44 존나치명적이네
5:56 니나해라
육지담은 그낭...어휴 한숨만 나온다
지담아... 아휴..
16:10 3번  싸이코 패스임? 지가 쳐먹어 놓고 남보고 너지? 이 ㅇㅈㄹ 하네 개소름돋노
마라탕 1인분에 공기밥 8개 추가해서 먹으면 될 거 같은데
육지담이 내가아는 래퍼? 왜 전혀 못알아보겠지..
댓글 보는 게 더 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
스퀸십 ㅇㅈㄹ
가오가이 좀 과격하고 급발진해서 그렇지 말하는게 존나 사이다네 ㅋㅋ
육각렌치 ㅋㅋㅋㅋ 미치겠다
똥이 진짜 똥일줄은 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:44 짱구가 왜 여기서 나와
21:49 이 장면 최애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주면 좋아한대 ㅋㅋ캌
빅현배는 민패끼칠거 미리 걱정하고 자진퇴거하는데육지담은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....진짜 존나 다윈상 받을것같다
아니면 끝까지갈 맴버 정하고 모든 생존 용품을 미리사는것도 좋지
성격 졸라특이하네ㅋㅋ
쏘주 대꼬리 시켜서  다같이 먹고 자라고ㅜㅜ
육지담은 생각이란게 있는거냐ㅋㅋㅋ
가짜광기 : 특 스페셜 모듬 초밥진짜광기 : 꼬깔콘
3번 남자분 초밥쳐먹은거부터 솜 저런거 넘시름
캠핑온 느낌이 진짜 강하네 머니게임 이해도가 너무 딸리네 다시봐도
3번은 그냥 비호감이네ㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr보다가 다른 벗ㅂ 찾아보려니까 이런수위에 비빌만한 방송도없고 있어도 BJ들 외모가 플렉스ㅌㅣ비kr 발끝도 못따라오네
아니 씹 공혁준이 여기서 가장 생각이 잘 박힌 에이스일줄은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:24 웃기고있네;; 지가 쓸데없는거에 제일많이 소비해놓고 ㅋㅋㅋㅋ
4:10 이젠 누군지 알죠 다들?
이영상 썸네일 전기 퇴폐미쩐당
34:03 5만원 ÷ 8명 = 인당 4000원????ㅋㅋㅋ
제작진들이 금액을 지킬려고 스파이로 육지담을 보냈다는 것이 학교의 급식
아니 자기가싼똥은 자기가 치워야지 우욱
소주 16만 5000원 ㅋㅋ 1650만원 ㅋㅋㅋ
256개씹암걸려서 영상보기 힘들다
3번참가자 개소름이넹ㅡㅡ......
육지담 박준형 진짜 인생 살면서 저런 폐급은 처음본다 혁준이가 씹 정상인이였구나..
21:31 꼬깔콘이 왠말인가
17:08 마셔.
역시 민속놀이 ㅋㅋ
웃기당 ㅋㅋ
육지담은 다같이 먹을거 자기가 샀다는데 다같이 먹는거라면서 그걸 상의도 안 하고 혼자 먹고싶은거로 다 샀어ㅋㅋ
중간중간 솜털보이는게 킬링포인트네
아..대체 참가자2번이 많이 망쳤다
와.... 저여자는 그냥 수학여행왔네
당근이 흉기가 될수 있겠다 생각한적은 처음이다
산범이 왜 혁준이를 착하게 봤는지 알겠다..
2:27 자기가 쓴거는 생각을 안하나
Someone please explain me the rules and concept of this game
3번 연기티 오지게 나네;;
22:12 지 얘기 아니냐
정신과약 먹는애가 술을 마신대.. 레알 할말 없다 진짜
간절함이 없어서 그렇지 에휴ㅡㅡ
6:13 한끼한끼 먹을거 없었는데 어케 라면 하는법도 몰라
화장실 치우는거 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국인의 추한인성을 드러내는 게임
3번은 진짜 관상도 그렇고 행실도 딱 대학교에서 여기저기 여자 애들한테 찝적거리고 여미끼가 존나 보이는 복학생 이미지랑 다를게 없네 항상 모여있을때 위치도 남들은 남자 여자 거의 나눠 앉을때 거의 여자들 사이에 있고 자연스레 막 어깨 터치하는거 보면 어떤 부류인지 바로 파악되네
놀고 싶은 사람은 나가서 놀지 ㅋㅋ
여기 있는 놈들 사회에서 마주치기도 싫다 ..
술마시러왔냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:19 잘자요
3번도 나름 빌런역할 차지할려고 최선을 다햇는데ㅋㅋㅋㅋ육지담의 '진짜 광기'에 비해선 아무것도 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 너무 싫다. 저런놈들이 오히려 잘먹고 잘산다는게 더 싫다.
머리를 왜감아..?
3번소시오패스
육지담 행동이  다른이의 빡침스택을조금씩 올려나갈듯해 보이는데
14일치 음식산게 진짜 무식한게1.냉장고 없음2.쓸모 없는거 삼3.그놈의 당근 당근 당근
27:48 밍...
3번진짜...혐오스럽다
30:05거의 누구한테 맞은소리
41:08
와 근데 난 진짜 저기 가면 술이고 담배고 다 끊고 밥에 소금만 쳐서 14일 먹다가 돈 최대로 챙기는게 당연하다 생각했는데 아니네? 다들 그럴 생각이 없구나 ㄷㄷ
일반인모집하면 나할래 진짜로 가난이 뭔지 보여줄게
진짜 육지담은 마음에 안드네
27:48 ㅗㅜㅑ
아 열채인다 보는데 ㅋㅋ
육지담 ㄹㅇ 연기 아니더라도 저런 거 보고 일부러 섭외한 것 같은데 정신과약 이 ㅈㄹ 머니 게임 ㅈㄴ 생각나네 ㅋㅋ
공혁준 전기가 다 했노ㅋㅋ
아니 술을 왜시켜...?
나 정도면 교육 잘받은 사람이구나 ㅇㅇ
공혁준 꼬뚝튀
육지담은 ㄹㅇ 찐이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빌런은 아니고 걍 순수악 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 좀.. 2번도 싫지만 3번도 싫다
27:45 엉덩이 나만 웃기냐
3번하고 7 번 협찬옷 앞에 BO  만 붙이고 싶다...
1.8번 개 멋지다둘만 가자 걍
로봉순도 나왔으면 육지담이랑 싸우다가 피터지게 싸워서 머니게임 강제종료 됐을듯 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
25:36 그런새끼가 초밥에 소주를 처먹니
술 많이시키는거 불안해...
오...
미친넘들 저 상황에서 담배를....
와... 근데 난 밀폐된 공간인데 담배피는 사람들 있으면 존나빡칠거같음 14일동안 은은한 흡연실에서 사는거자나
플렉스ㅌㅣ비kr 이쁜애들 왤케많음 개쩐다 무료말이되나..
나중되면 알겠지만 저때는 평화 그 자체네
진짜 아끼는데 담배가 뭐고 술이 뭐야..
직접하는건 다르지만 나같은놈8명이면 5천만원씩 가능
술 먹으면 기분이 좋아짐- 기분 좋으니 한병만 더 살까- 먹으니 기분이 좋아짐- 한병만... 이거 때문에 사실 술 사면 안됐음
애초에 저기서 밥을 먹는 게
일주일동안 머리 안감았는데 괜찮던데 ㅋㅋ
스트리머들 단합대회인줄..... 출연진들의 간절함....1도 안보이는건 저만 그런가요??
지담아 힘내라..
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 한국인 보다 외국인분이 젤 정상이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담은 욕을 먹기위해 사는것같네
살판나네 아주들 술먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눼....사써여.....;;
사실 생라면 사리 한봉지 정도면 하루 두끼도 충분한데,,  답답하다
미친 소주를 ㅈㄴ 쳐마시질 않나... 담배를 ㅈㄴ 피우질않나... ㄹㅇ 간절함 1도 안보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번이 노답이네
2번3번 빡치내
30:30 ???샹 초면 아니야? ㄹㅇ진짜 정신병은 아무나 생기는게 아니구나;;
아니 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공혁준 소리지르는거 왤케웃기냐
아니 어떻게 저기서 술 먹을 생각을 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴랑 2주인데;; 평상시에도 술 안 먹고 한 달은 살겠다... 저걸 아무도 안 말린 것도 ㄹㅈㄷ임..ㅠㅠㅠ
이거 진짜 대본이겠지??????? 설마 진짜 저런다고????????
전기 폭로보고 온사람 손!!아는만큼 보인다 소름 ㅇㅈ?
두째날은 술에.....
육지담 ㄹㅇ ㅋ
우울증 정신병약을 먹는데 술을 먹는다? 그냥 얜 컨셉종자네.
눈썹밀기 가낭하냐고 하자마자 슬픈브금 나오는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋ
아 진짜 당근먹는거 존나 꼴보기 싫어
어떻게 술생각을할 수 있는지..말그대로..돈이 절실한 팀원도 있을 수 있는데...
가오가이 무슨 니선배때 소금쳐서 주먹밥을 먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가오가이네?
현재 그나마 정상: 논리왕 전기  공혁준 중간 가는 분들:  파이 가오가이 이루리 외국인 누나또라이: 초밥좌 욕지담
공혁준이 정상인인 거랑 2번 3번 개 죽이고 싶은게 킬포인트
육지담좀 보기 껄끄럽네..
2:26 37건이나 주문하셨잖아요..
공혁준 가짜사나이 나오고 좀 달라진 거 나만 느끼나?
2번은 눈에 보이는 트롤러기 때문에거르면 되서 문제가 안됨. 현실에선 3번이 아주 위험하지. ㅋㅋ앞에선 착한척, 뒤에선 드러운짓하며 통수치고 다님.
술에바
머니게임이란걸 지금알았다 ㅁㅊ
이거 한사람 중에 누구 한명 논란 생길듯
2번 너무 싫어
육지담은 자다일어나서 쌩얼됐다고 화장품도 살듯 ㅋㅋㅋ
원작도 중간엔 저러다가 서로 싸우는데
지능캐
난 맥주 먹는데 ㅇㅈㄹ
다들 자신은 안 그런 줄 알고 출연자 평가하는 역겨운 시청자들
박준형 육지담 두명만 퇴소 시켜도 각자 BMW 한대씩 끌고 나오겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:14 ???????/ 양심 뒤진듯
이거 뭐하는 컨텐츠냐?
와 개싫다 ...
12:40 ㅅㅂ 진짜 자꾸 보면 볼수록 고벤져스 키위 생각남
차라리 빅현배가 매일 변기 뿌시는게 더 낫겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구독하면 서울대감
우아.
10:38  문과전기왕
11:22 funfun
41:14 정상인들의 대화 ㅋㅋㅋㄲㅋㅋ
공혁준 뱃살 노출.....
이러던 분들이 나중엔 나가라고 하다니
솜쟁이 ㄲㅈ...
6지dam 쇼미 나올때부터 맘에안듬.. 에휴!!!!
???:힘들게 살았어서..???:외 37건
솜쟁이 ㄹㅇ 연기자임?
진짜 제일먼저 쳐내야 할 사람 유형이 보이네
마피아게임하면 겁나 오래가는디
나같으면안한다(그럴시간에돈을더벌지)
혁준상이 가장 정상이라는 부터가 게임이 쌉지랄났다는 증거 ㅋㅋㅋ
으헤헤
2번 ㄹㅇ 노답이다
나같으면 다른 사람들한테 내가 리더 해달라고 하고 인터폰 내꺼 빼고 다 뿌시고 변기 8개 이불 8개 머리랑 샤워는 안 하고 하루에 2명당 물 조그만거 한개랑 이틀에 한번 한명당 삼김 하나씩하고 탈출 d-3일 때 내 인터폰도 뿌실 듯
가오가이 말들어보면 625전쟁 뛰고온줄 알았어 우리아빠랑 동갑인줄 알았네힙합하는 애들 모질이들 많냐?대부분이 그런거같은데..?
가오가이 조만간 육지담 디스곡 쓰겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짠돌이모아놓고 1000배로 올리고 생활하는 모습 보고싶다 ㅋㅋㅋ 그래도 남기고 갈텐데 ㅋ
뭐야 어느새 43분이?
22:57
그냥 가래떡이 가성비 갑인데
Udt 8명이서 했으면 5천만원씩 받고나갔을듯 ㅋㅋㅋㅋ
가오가이거 쇼미에서 별루였는데 여기서보니까뉴ㅠ 너무 호감간다 멋찌다 가오가이거 리다형
절제...술..스스로 만든 위기
초밥에 소주 사 쳐먹고 4천만원 ㅇㅈㄹ
육지담 아주 골로가겠구나
25:36 초밥세트 처먹고 아무것도 모르는척 사천만원 얘기 꺼내는 거 킹받네
9:50
이형님이 최고네
27:46
아참 장부에 지출네역 1원하나 안빠트리고 기입하고
육지담 컨셉이 아니라 진심인건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 소주에 초밥 먹고 ㅋ 다음날 육지담이 소주먹자니까ㅋ 안된데 ㅋ 뒤에서 탈락시킬자 모의하고있어 ㅋ
27:24 청 설 모 C 8
1번 4번5번 ^^
헐  육나온다
남이 싼똥 치우는 레전드 당근당당하게 먹고있는 레전드초밥이랑 소주쳐먹어놓고 모른척하고있는 레전드술에다 돈 다쓰고있는 레전드
밥대신 라면 술담× 퐁퐁으로씻지마!
29:19
사람은 구라를 칠때 코를 만진다. 06:12
2번도 문젠데 저 쿠쿠크루 저사람도 좀...
육지담 ㄹㅇ 심심하다고 하면서 핸드폰 사면 씹레전드겠다 ㄹㅇ
2번쎈척에 아무도 관심없는데 혼자 친한척 목소리 더 크게해서 관심끌려고 하고 부끄러움은내몫....
와씨 진용진맞냐
34:57 ㅋㅋ사이다 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ36:05밥 말아먹어41:35 뿌직뿌직 발언
운동보다 게임이 체력소모 더 큼. 뇌를 더 많이 써야함.
다들 인터뷰에서 '처음에는'을 강조하는데 나중에 는 ㅈ될거라는 뜻이네
39:33  ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱ토마토를  두명이서하는데  ㅃㅁㄱㄹ는 그걸또 못하네
27:48...어디를...
놀러왓니?
아니 5만원을 8명이서 나누면 6천원이지 왜 4천원이 돼버리는데,,, 이상하네
공혁준,논리왕 전기 이렇게 둘이 젤 정상인듯
이거 연출없는거임?  몰칸가? 찍히고 있는거아는데 저렇게 행동할수가 있나?
진짜 전기가 돈 제일안쓴듯
2주를.. 못참냐..
5만원을 8명으로 나누면 왜 4천원이 되냐
당근 왜 먹냐니까 탄수화물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빡대가리
사회에서 3번같은애만 피하면됨
간절함이 너무 없네.....그래도 3천이면 술하고 담배정도는 끊을 수 있는거 아닌가?
공혁준 재평가 시급
물티슈 던지는거보소 ㅋㅋ
소주에 초밥먹고 4000만원가져가면 너무좋겠다 이러는건 좀 소름이다
이걸보면서 느낀점 : 자본주의 ㅆㅂ
욕 나온다ㅋㅋㅋㅋ욕지담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인이 개념없는걸 모르네ㅋㅋㅋㅋ약도 저기서 이해해줄거라고 생각하고 참가하나?ㅋㅋㅋㅋ
근데 14일 동안 똥 어따 보관해여? 엄청 쌓일텐데..
바리깡 사서 머리 다 밀어버리면 머리안감아도 되는ㄷㅔ
컵라면 불로지졌는데 요리 잘한다고 하다니..  와  레전드네
돌발행동이 뭔지모르나.. 돌발행동 할거면 알려달라니..
ㄹㅇ 다 정신 나갔다
재밌다 재밌어
27:45  아랬쪽에 똥꼬
육지담은 진짜 여전하구나 눈치없고 뻔뻔하고
어릴 때 힘들게 살았다던 사람이 물품을 그마이 사두냐...
보는데 저게 컨셉이면 진짜 대단한거다 란 생각이 절로나오네 ㅅㅂ 욕이 그냥막
미친 숟가락 윷으로쓰는거존나참신하네
전형적인 좌파의 포퓰리즘 정책을 보는 것 같다
육지담이 밑바닥인 이유가 있었구나 ㄹㅇ
철구는어디에
50000원 8명나누면 어떻게 4천원이나와??
어 마지막말 쌉인정
공혁준 개착하네 똥치우고있냐 나였음 걍나간다.....평생 안잊혀질텐데
지담이 뻔뻔하게 팀모두를 위해샀다고 우기는거봐봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2편 거를 사람 육똘.솜찌질
애초에 저기서 술처먹는게 말이되냐ㅋㅋ
3번 씹소름
참고 돈벌자는거지 놀러온거 아닌데 놀자분위긴데 평소같으면 놀자는데 커트하는 얘가 불편러같긴한데돈벌러온 자리서 놀자는건 아닌거 같음
논리왕전기:여기에서 어디에서 간절함을 볼수있나.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ존나맞는말만하네
똥은 각자 치우지….
당근은좀...
씻팔 차라리 영화로 만들지
외국언니랑 공혁준 우승했음 좋겠다…
육지담은 컨셉일 수도 있지만 컨셉이 아니라 진심으로 하는 것 같아.... 에바야
육지담은 왜나온지 모르겠네
머니게임에서 성욕은 어떻게 참나요...
뭐 어디 놀러 왔냐?? 술 마시고 아주 개판 오분전이네 간절함이 없어
소주1병 40만원 ㅋㅋㅋ 레전드네그걸로 먹을꺼를 조금더 업그레이드해서 잘먹겠다
22:27 육각렌치 실화냐??????육지담은 진짜 레전드다...
6번 2번이 진짜 미친새끼인 이유_머니게임2화중 6번: 뭘 사지말라고 강요하기 보다 개인금액을 정해놓고..4화(담배얘기) - 6번: 아무리 개인금액이라도 그래도 담배는 좀 줄여야..2화중 2번 (물품40개로 5000만원 소비후) : 소비는 강요하지말죠?5화(공혁준 룰샀을때) 2번: 그건 좀..
3번은 초밥먹고 솜털테러해놓고도 상금타고 욕도안먹누
요리잘하는게 컵라면버너에올려놓는거 ㅋ
가스리크 발견 못했으면 큰일날 수도 있었겠다.. 공혁준 그는..
공혁준을 정상으로 만드는 육지딤 그녀는 대체
5인이상 집합가능 부럽네
육미담님은 왜 저렇게 뻔뻔하신ㅈ.....;;
엄준식
쿠쿠크루부터해서 졸라 한결같네 사람이 ㅋㅋㅋ친구랑 핸드폰 가게 차렸는데 술먹고 출근 안해서 친구한테 빠따 맞는거부터 하서 ㅋㅋㅋ
난 초밥먹던 놈이 계속 하는짓이 때리고 싶게함 담배 쭉쭉 피면서 아휴
모두를 위해 사는건 모두랑 상의를 하고 사는거여야지.... 아 내가 모두를 위해 산건데 왜 뭐라그래 라고 하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아우 진짜 까분다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당연히 스티로폼이니까 녹지..생각이없는건가?
42:38 아진짜 손올리는거 개역겹네
저 솜 때문에 다른 사람들 옷에 다 솜 붙어있는거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:25killing point
지남 뻔뻔
여러분 술이 이렇게 무섭습니다
술을... 몇병을... 다들 제정신이야...?
35:11 평소에는 머리 잘 감지도 않으면서 진짜 관종이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가오가이한테 같은 래퍼라고 친한 척하려고 하는데 당연히 입구컷이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레퍼새기 생긴대로 노네ㅋ
2번은 완전 간신스타일이네
당근이 1600 원이라는데 시중 물가 백배적용이니까 16만원아님??
23:00 왜냐면 8일이후부터는 모른다고 씌어있잖아요 (폭행당할지도) <- 이게 얼마나 무상식을드러내는 말인가요.. 진심은아니겠죠?
36:06 진짜 개웃기네 밥말아먹어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:44권혁준 킬링 포인트ㅅㅂ 눈버렸네
외국언니 역시 외국마인드 개쿨함 제일 정상.
2번 킹받네
머리를왜감고앉았어
3번 눈알부터가 소름 돋네 본능적으로 느끼는 거부감
4번 전기임? 코트랑같이 방송하던사람 목소리랑 똑같은디
단체 식사 2억
3번 개더럽다
소주 한병에 165000원인데 간절함이 대체 어딨냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
30:29 전기 표정이 내표정이다..
방송에서 보는 모습에서 뭔가가 원초적으로 한꺼풀 벗겨지는 느낌
게임의 그 의도를 모르는건가? 아님 멍청한거임?  ㅋㅋ 2번  쟤 총맞음?
이번은 사람대하는 말투가 왜케 싸가지가없어보이지 잘한것도없는데
재미있는거 보러와서 충격먹고 간다..
와 육지담 존나 무서워 ㅠ 약안먹고 사람 팰순없잖아 이러고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 패기싫어서 그래~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,3번 대단합니다1,4번 대단합니다
20:52
전광판에 계산해보니까 46만원 쓴걸로 나오는데 뭐지..  각자 10만원씩 쓴걸로 중간에 얘기하는건 또 뭐고상금이면 10배 깐후에 표시해야 되지않나요?
육지담은 왜저려냐 컨셉이길 빈다
3번이 진짜 우리 사회의 병폐임
ㅋㅋㅋㅋㄱ이 재밌는걸 이제본다고..??
3번 ㅈ같네 ㄹㅇ 저 지금 처음 보고있는데 스포좀
빅현배 개불쌍해 오자마자 바로 나가고 내가 다 미안하네
쿠쿠크루 옛날에 싸이월드 할때 유행했었는데 ( 싸이월드 동영상에 많이 떠돌았음 ) ㅈㄴ 재밌게봤었는데 그 중에 한명이 3번이였다니 근데 ㅈㄴ 싸이코네
ㅅㅂ 저 솜뭉치뭐야 어기저기존나붙이고다니고 음식에도 들어갈수있고  3번2번 진짜 공동체생활 개씹이네ㅡㅡ화안날수가없네
나같으면 첫날 입소하자마자 물, 먹을거, 담배 등등 개인이 최소한으로 소비해야하는 물품을 적고난뒤에 아침에 광장에서 처음모여서 각자 필요한 물품 적고 비용계산해서 하루에 최소소비금액을 계산해서 돈 옆에 붙여두자고 제안할것같다.그리고 과소비하는 사람들한테 적용할 규칙도 첫날에 다 만들자고할듯.
급전필요하신분 1만 2천원 버는법 있습니다 닉보세요 1만 2천원 1분만에 개꿀
아 혁준이 가짜사나이에선 불호였는데 머니겜에서는 극호네 역시 김계란형님
2번은 컨셉이겠지?
와 ㅅㅂ 술한잔은 진짜 한잔이 아니구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공혁준 화내는 거 빨리보고 싶다.
그럼 저거하는동안 금딸임?
내가 봤을땐 전기가 제일 현실적인거 같음
신기하네요. 사람이 이렇게 다르다는게 직접적으로 보니 새롭습니다. 보면서 좀 불편한 부분도 있었지만 만드시느라 고생하셨습니다.
10:32 이게 뭔 계산이지? 10만원×8×14=1120만원×100하면 11억2천만원인데 오히려 -임 만약에 100배한걸로고려하면 4억÷8=1인당5천만원이네 근데 그건 사실상 불가능하지 하루에 천원만 쓰고 살순없으니깐
가짜사나이는 그래도 몸이 힘든게 보이니까 퍼져도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하고 끝났지 이건 뭐 삼천만원 다짐한지 하루만에 술판이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공혁준이 사제다.. 공혁준 코인은 떡상한다..
ㅋㅋㅋ중국산세척당근먹으면서 제철이래ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱ누가보면 국산제주노지흙당근인줄ㅋㅋㄱㄲㄱㄱㅋ
5월1일 날 보고 이제서야 역주행 재밌어요
전기 보러 1화부터 보고있음
아 저 마를린 맨슨 모야
당근을 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 끝까지 지키려는거야
육씨 개노답이네 ㅋㅋㅋ 목소리부터가 듣기가 싫으네
자기는 소주에 초밥 처 먹옸으면서 ㅋ 돈 가져갈라처ㅘ넽ㅋ에휴
3번남자 이름뭐에요 진심싫다...
외국인빼고는 다암걸려서 못보겠다
10:57 진짜 컨셉아닌거 같다. 사람들에게 암묵적 동의를 구하면서 자신을 합리화 시켜버리는.
술이문제 술때문에 방송이 엉망이 된것같음
와 ㅇㅈㄷ때문에 ㅈㄴ보기싫다 난 여기까지만 볼란다
김치사발면을 가스레인지 버너에 올려두고 요리 잘해요 라고 말하는사람  첨봄..
개재밌네 와 이거  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한다는사람많았었던게 이거였구나 머니게임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 소주 마셔놓고 봉지 들췄을 때 난 맥주 먹는데 ㅇㅈㄹ 소름이네
웹툰본사람입장으로써 재미도 감동도없고 스릴도없고..
불 안난게 신기하다.. 라디에이터에 이불을
23:29
게임 이긴사람 쓸수있는 돈더주기하면 ㄹㅇ 도박이겠네
25:37 4천만원 가져가고싶은 사람이 시작하자마자 초밥 처먹냐/??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물가 500배
다 같이 먹을걸 대체 왜 사냐고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무지성 육지담아
나라면 물이랑 건빵만 먹고 살 텐데
놀러왔나 술을 왜 먹는거야?
가짜광기가 발악을 하는데 진짜광기한테는 비비지도 못하네ㅋㅋㅋ
비극의시작
정상은 없는거 같다
2억4000만원뒤에 ㅗ이게있네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트롤링 오지네
소풍왔냐....치열한 두뇌싸움 생각한 내가 등신이다
보는내가 스트레스 받음
육지담은 진짜 개노답이다
뭐야 화장실만은 제공해주지
쌍욕 준내 마렵네
육지담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉이 아니라 찐모습이었네ㅋㅌㅋㅋㅋㅌ
30분
이제는 더 큰 똥을 치워야한다..
가오가이 초밥먹은거 보면 빡칠듯
당근도요? 🥕 도요? 시발..
술이 인생을 망치는걸 이렇게 보여주네
리더를 투표로 정하지도 않고 뭐 개판이네. 저러고 공동체 생활이 되겠냐 ㅋㅋㅋ
이거 몇달동안하는가지
30:29 물티슈 던지고 지랄
아제르바이잔사람 착하다
술 마시면 처음은 기분 좋을지라도 끝은 무조건 싸울텐데 ㅋㅋㅋ 특히 저런 공간이라면
3번 생긴건 김하온인데 하는 짓은 빈첸이네
43:34
술파티 안하자면서 바로 해버리기
근데 각자 나눠서 만약에 3000천만원이면 3000천만원써서 3000만원 사서 가지고 나가면 되는거 아님?
이걸 보면서 느낀점 :1. 한놈 이상 존나게 아끼려고 하면 한놈 이상은 존나게 쓰려고한다.2. 서로 성격들이 안 맞아서 2주 안에는 존나게 싸울거다.
근데그것을알려드림은 언제 재개하나요?
김종국 형님의 최적화된 프로그램
와 소주먹은애 장난아니네근데 어딜 가나 있는 캐릭터다
간절함이 없네
진짜 육지담 상식을 벗어나도 너무 벗어났다 컨셉이라고 백번 양보해도 도저히 이해가 안되는부분이다 머리 수준이 4차원이 아니라 5차원이고 단체생활에 안어울리고 기본적인 대화가 안댐
파이 정신병자임??
저ᄌ솜 붙은 친구는 참을성이 좇도 없구먼
34:05 5만원을 8명으로 나누면 6000원 조금 넘게 나오지 무슨 4000원이야ㅋㅋㅋㅋ다들 빡대가린가 그걸 또 수긍하고 앉았네
외국인 개착하네
27:47 혁준아 지못미,,,,
아니 담배는 되고 당근은 안되나 ㅋㅋ
이곳이 소비에트 공화국이었다면 전부 상금을 두둑하게 타갔을거다.
3번 간신배네제일 싫은 타입
7번은 목에 수건 왜  걸고있냐 일용이냐?
출연자들만 봐도 상금을 단한푼도 주지않으려는 제작진의 의도를 알수있음
담배한개피 22500원이네..
ㅈㄴ웃긴게 돈이 그렇게 간절했으면 저기서 굶어서라도 돈아꼈지 저래 써대는건 돈이 안급하단거임 ㅇㅇ
30:30
대타 좀에반데 댓글많이 삭제 됐나보네
육지담 약간 유쾌한 관종이 아니라 애정결핍같은 관종임
아니 상식적으로ㅋㅋ가스레인지에 컵라면을 올리면 당연히 타거나 녹지 저걸 올리면 물이 끓는다 생각한건가
2주에  간헐적단식 한다치고 한끼만 먹어도 사는데 ㅅㅂ;
육지담 토나오네;;;
빛루리 댓글 어디갔냐
30:27  물티슈 집어던지는거 보소 ㄷㄷㄷㄷㄷ진짜 못배운티 낸다
육지담은 그냥 놀러왔나?
머니게임하랬더니 술게임을 쳐하고 있네
몸에 털 달고 다니는 사람 사람들 이간질 시키는 조련? 시키네 헐....
짜증나는  스탈  2번
저 외국분이 젤 인간답고 엄마같고 정이 가네요.....
무개념
담배도 개 사치아님?
참아야지 쓸 생각하는것부터 틀려먹은 사람이 있네.
양치질도 못하는건가요?
존나 골빈게 돈벌러와서 참고 견딜생각안하고 회식할생각부터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋ
재밌네 이거
초밥에 소주 먹은애가 더 머리가 좋았으면 게임 더 재밌었겠다
와우 병맛 콘텐츠중에 이거 완전 초 갑임..몇천벌자고 이리 사는걸 볼줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인 퀄에서는 쇼킹하네요~대박..
인성파탄자만 모아서 게임 했나보네. 다 꼴배기 싫음
육지담 ㄹㅇ 역대급 빌런이다
당근도여? 당근도여?
군대 2주격리가 저거보다 심하다...저긴 뭘 시킬수라도있지
술 ? 이미 망했다
31:05 ??:일렬횡대헤쳐모여 이새끼 뭐야공:벗고있었습니다??:대가리박아
둘째날부터 술쳐마시는데 너네 미쳤냐고 깽판 놓는 간절한 사람이 한명도 업네 ㅋㅋ
가오가이 정치질 이미 잡고 드가네 사람 아무나 믿지 마라..
아니 사람들 쿠크크루 박준형 모르나?ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 솜쟁이로 부르는거 개웃기네ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솜쟁이씨 나쁜 사람 아니락오요( ˃̣̣̣̣o˂̣̣̣̣ )
아니 머리감는게 시바 ㅋㅋ 존나이해안간다 캠핑갓냐 ㅋㅋ예전처럼 욕먹을짓만하네;;개노답이다
솜이 제일싫어ㅡㅡ
36:05 육씨:(내 머리감은)물 쓸일 있겠지?마오카이:니 이따 밥말아먹어존나웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 ㅅㅂ 술이 문제네
하지만 현실은 여성출연진이 싸놓은 똥을 남성출연진이 오지게 뒤처리 해준거였다 ㅋㅋ
나는 물건들 다사고 튀고싶다
답없다
이틀차에 머리를 왜 감노 ㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 가난하게 산거 맞냐 진짜?
스킨십 이야기를 왜함?
미숫가루 하나면 버티지 ㅋ
화나네
아 그똥이 그똥이맞구나
박준형인지 박형준인지 그분은 빌런이라기엔 그냥 중2병 과몰입하신거같고 육지담이 ㄹㅇ 눈치가 없어서 최강의 빌런임 다들 흥청망청 쓰는데 돈을 어떻게든 적게 써야지 더 많이 들고나가는건데 안아깝나 지금 아끼면 그돈의 100배를 남기는건데
초밥먹은 애는? ㅋㅋㅋ
42:08
2 3번이 대한민국의 절반을 보여주네
누가 당근을 생으로 처먹어 지나 14일 동안 당근이나 처먹으리 그러지
3번 뭐하는거지..? 자기가 먹었으면서 모른척하고 다 빅현배 오해하게 만드네ㅋㅋ진짜 왜저럼
41:25
그럼 육지담은 퐁퐁으로 얼굴 씻은거임???
댓글보니까 다들 정주행하면서 누가 뭘 잘못했나 보러왔네
육지담은 게임에 대한 개념이 없구만
아니 정신과 약이 필요한 정돈데 이런데 나온단게 말이나되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 극도로 계산된 컨셉충 아닌가싶음
당근?당근? 맛있어? 혼자 집가서 쳐먹어
42:08
19:00
14:50
근데 새삼스럽지만 담배 모자이크 안된 거 보는 거 진짜 오랜만이다
육각렌치는 왜 산거냐 근데
43:34
6:34
2번 마인드가 뭐지...? 조ㄴ나 꼴보기싫다....
초밥 걸리니까 니가 먹었지 이러는거 너무 싫다
니가 밥 말아먹어  ㄲㅋ
술을 2주를 못참나 ㅉㅉ
진짜 3번 소름돋는다
뭔가.. 서바이벌적인 요소를 넣었으면 더 재밌었을듯 돈먹고돈먹기
30:28 물티슈 바닥에 던지는거 진짜 싸가지없네ㅋㅋ
아니 당근...보다 바나나가 안 낫나...? 하나만 먹어도 포만감 오지던데
뭐야 2화 계획부터 빵꾸구나 첫날 2억털고 15일동안 2억털면 뭐 남지 흠
주식은 못 사나
화장실을 4개로하지 절제되게 남자 대소 여자 대소
3번같은 유형을 제일 조심해야돼 첫날에 초밥 소주 자기몸 챙기고 자기한테 의탁 할 수 있는 형님 하나 만들고 ... 거의 십상시급임
25:14
여기 물가가 다른가? 어케 TV가 15만원 임?? 내가 잘못 앟고 있는 거여?
간절함
정작 사회생활 해보면 육지담 같은 애들보다 3번 참가자 같은 애들이 노답임. 육지담은 그냥 시작부터 딱봐도 노답인 거 보이고 다들 거르니까 별 파급력 없는데 3번 같은 애들이 편가르기에 다른 사람들 이간질, 모함 해서 결국 조그마한 벤처회사 하나는 말아먹는 거 일도 아님. 왜냐면 내가 사람 하나 잘못 뽑아서 그렇게 회사 하나 말아먹고 의대편입했거든 ㅅㅂ
육지담 진짜 싸울려고 머니게임들어간듯
생각도없고, 말투도 다른사람 생각도 안하고 꼬박꼬박 말대답에, 에휴우
당근과 달걀 라면 구매목록가지고  태클걸려는데 담배얘기나오니까 급태세전환해버리네ㅎㅎ
8:38 가오가이 줌 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
16:18
공혁준 약간 일반인이랑 다름ㅋㅋㅋㅋ 초밥이 남았으면 아 초밥누가 먹었어인뎅 그사람은 웃으면서 기뻐함
내가 저기가면 안대에 침낭 라면1봉지 물1.5 사고 안대끼고 명상하거나 자고 라면 1봉지 4갈래로 가르고 하루에 1조각씩 먹고 1.5리터 나눠마시면서 일주일 버틸 자신있음
아니 속으로 싸우고 난리났네
솜 , 겁내 신경씌이네요.
초밥소주 왜그냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴때 힘들게 살았다던 인간이돈을 그렇게 생각없이 팍팍 써재끼나??1화에서 진짜 무슨 대가리에 총 맞은 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다같이 먹으려고 삿어요 이러는건 솔직히 핑계지전체를 위해서 라고 치면 일단 의견 조율이 먼저임만나서 이렇게 하는게 어떻냐고 말을 하고 그거에 사람들이 찬성 하면 구매하는게 맞음저건 그냥 자기가 다 쓰려고 했는데 이미지 걱정됐거나아니면 자기가 필요한게 많아 보이는데 자기꺼는 적게 보이려고 일부러 끼워서 산것 이라는 느낌이 강함
육지담십노답이네
3:37
15:46
2:05 시발 절약하러 온건데 심심해서 TV그냥 정말 생각이 없거나 빌런으로 연기하는걸로 빈다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게 술은 해악이라니까 깔깔
솜쟁이는 그냥 재미삼아 왔네. 근대 양아치 짖거리 하는게 보기싫다
내가 보기에 육지담은 상식이란것도 없고 그냥 생각이 없음 빅현배가 하루에 한번식 변기뿌수고 하루 네끼 혼자먹는게 차라리 육지담보다 돈 많이 기져감
웹툰 머니게임에도 약먹는 여자 한명 있던거같은데 우연일까 ??..
방송으로 하는건 장난이고 댓글 악플 고소해서 받는 합의금이 진짜 머니게임 아니냐?
27:47?
41:09
39:42
tlqkf 내가 나가면 당근 30개 사서 15일 버팀 ㄹㅇ
혁준이랑 외국인 누나가 정상. 2번도 그렇고 3번은 그냥.. 할 말이 없습니다.
이거보고 여혐생김
2번 개멍청한데 똑부러진척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번이 너희계속그러면 1번 4번 탈락시킨다고 농담한건가여? 혹시 8일 룰 이미 누군 알고있던가 아님??
32:20  나만 이부분 설레낰ㅋ
6:39 자진해서 욕 쳐 먹으러 가는 중
지담아 걍 인정하고 미안하다 해라;;;
아니 라디에이터 이불 덮어쓰는거 뭐라하는 사람이 한명도 없네
정신과약 쳐먹으니 정신병있는 사람 안좋게보지 딱 좋은 예시네
대 실패같아요. 참가자들이 게임의취지나 방법에 무지하고 돈을 안써야하는게임인데 뭔 말도안되는 짓인지 ... 돈을아낄려면 독단적으르사고 모두를위한거라니 한둘이 무지한개아니라 대다수가 너무 게임의취지를무시하니 의미가없어보이네요.
육지담은 사실 돈을 더 쓰게하려는 제작진측 쁘락치 아닐까?그렇지 않고서는 저런 빅-빌런이 실존할 리 없어..
똥은 화장실가서싸게하지. 더럽게 휴대용이고.
9:18 ???
근데 여기서 공혁준이 제일 정상이라고 생각하는데 나만 그렇게 생각하나...?
정신과약이 가격이궁금하네
육지담은 진심 병원부터 가야되는거아니냐 ㅠㅠ
43:34
43:34
43:34
43:34
멍청한 사람이 신념을 품으면 그게 가장 무서운건데 심지어 목소리까지 크네
TV DVD플레이어살생각한거..야..상금초토화시키려고온건가?세번째정주행하면서도무슨생각으로알아본거지?싶고...상금이왜이렇게없냐고모두에게질문하는모습이...바보가아닌가..본인왕창산거...생각을아예안하고말해버리네...다시봐도 대단하다 상금다까먹고시작해놓고나가기직전까지뻔뻔하게할말못할말욕다하고대단하네.방방봐하려다가도...깨진다..
어휴 솜쟁이는 생긴 것부터 말 하나 행동부터 다 억겹네
17:30 아니 저 많은 사람중에 온열기를 저렇게 사용하면 안 된다는걸 아는 사람이 한 명도 없어..?그리고 이미 다 가진 사람들 데리고 머니게임 하니까 저렇게 술판을 벌이지
꼬깔콘도 에반데 담배도 에바임 담배 2주 못 참어? 군대가서 훈련소에서 1달동안 어떻게 참았냐 ㅋㅋㅋ?
31:05 얜 왜케 독거노인같냐ㅋㅋㅋㅋ
와 재는 그냥 알콜중독자 티가 빡난다 헛소리삐질삐질하고 삑삑거리고 말 ㅈㄴ어눌하다 사람인척하는게더 역한것같다
요리 잘하는사람 컵라면 버너위에 끓여먹기
진짜 3번분이 악독해도 재미를 위해 필요한 사람 그리고 이기주의처럼보여도 현실주의임
여기서 소주 한병은 165000원이다 돈을 최대한 가져가는게 목표인 새키들이 나중에는 술은 십여병을 시켜서 쳐먹는거 보고  놀랬다
육지담 입에서 티비소리 나오자마자, 내가 이걸 끝까지 볼 수 있을까 싶었다....
이거 주작이라고 하는 사람들이 있는데 ㅋㅋ 아니 이성적으로 주작이라 치면 그 ㅁㅊ짓을 해서 나락간 2번도 동의 했다는게 되는데 정싱적인 최소한의 지성이 있는 생물이라면은 나락을 갈꺼라는걸 알고도 주작을 동의 했을까?
솜산놈 ㄹㅇㅇ기적
정신과 약물을 통제하는게 말이되냐?
육지담을 대체 참가자로 데려올바에는 차라리 빅현배이 매일 변기 부시는게 나을것 같은데...
진짜 개빡통들 모은거 같다.. 아니 돈 급한 사람들 모인건 맞나 싶음 2주 참고 돈 벌어갈 생각을 해야지 앉아서 소주얘기나 하고 있고ㅋㅋㅋㅋ저런 방송인들 모으는거보단 모집 조건을 진짜 돈이 너무 급한 사람들로 했어야될거같음
Why are they talking about cutting down her pills tf ??? Why can’t they cut down to one cigarette a day not one every half an hour
지담아 말도 안되는 소리 좀 그만해라 사고가 문제인건가?뭘 다 같이 먹을라고 사 그냥 쿠사리 먹으니까 본인은 잘못없다는 식으로 둘러대는거같은데;;;; 그래 니말대로 백번 천번 양보해서 처음 얼굴 보고 조율하기도 전에 너처럼 다 같이 먹을라고 샀으면? 풍비박살 아니냐
진짜다들 너무한다 똥싼거치우는거는좀 도와주지 인간적인 양심이없는듯
왜 사재기를 하는거야? 아니ㅋㅋㅋ 7일차에 사면 이해를해도 첫날부터 저지랄하고 당급씹어먹으면서 탄수화물이라네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
42:16 초반엔 순조롭다가 이때부터 뭔가 분위기 확 달라지네
실제로 상금보다 더 많이 버는 사람들 아님?
난 맥주 먹는데 와.. ㅈ나 소름이다..
노펜티?!27:45
27:47  오늘은 이거다.
아니 저기서 술먹을 생각을 한다는것부터가 쥰내 이상한데 거기다 평소랑 다름없다는 저 자연스러움이 너무 소름돋음;
3번 솜으로 이미지 만들고  초밥에 소주마시는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악질련
온라인 폰 판매회사 티제이티 조심하세요 30개월 할부해서 마지막 6개월치 지원 해준다 해놓고 먹튀했습니다..갑자기 말 바꾸면서 재개통해야 지원해준다고 뻔뻔하고 대담하게 신고하라면서 영업하네요티제이티는 정말 거르십쇼!지금 사기 당해서 속이 타들어가네요... 저 말고 다른분들은 계약서를 꼭 받으시고 통화녹음 꼭 해서 잘 보관하시고 티제이티에서 사기 당하는일 없길 바랩니다...
3번은 많이 힘든삶을 살아서 많이 지쳐서그래서
솜쟁이는 테잎사서 옷에 솜 띠는게 시급. 못봐주겠네
내일저녁7시에 4화 업로드 됩니다.많은 시청부탁드립니다.출연자에 대한 심한 비방성 댓글은 자제해주시면 감사하겠으며, 원색적인 비난 댓글 및 인신공격성 댓글은 출연자 보호를 위해 삭제 될 수 있습니다
제일 극혐인 부류 남의 말 끊고 지 할말만 하다가 억울하다고 울어버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 타입들 꼭 있음. 자기는 다른 사람들한테 할 말은 한다면서 막상 다른 사람이 자기한테 할 말 하면 못 참는 타입. 그리고 다른 사람이 자기가 하는말 다 끝까지 들어줘도 다른 사람이 자기에게 하는 말은 중간에 꼭 짤라먹는 타입...
2번은 그냥 극도로 자기만 아는 사람인데 3번은 걍 소시오패스 같음 진짜 보는 내내 소름 돋았다
3번 진짜싫어 나 나쁜놈아니야....전형적인 나쁜놈의 가스라이팅임은근히 등에 손얹는것도 소름
육지담은 몇년전부터 참 한결같이 모지라네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 솔직히지들은 소주 13병 시켜처먹고 놀고혁준이는 입도안댔는데 담배핀다고 담배를 못피우게한다고?지들 술값으로 천만원 쓴건 알고있나?ㅋㅋㅋㅋ
a  parede de terra é tão consistente há alguns anos.
3번 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 개 더럽네 여자밝히고 어디 앉아있으면 다 여자 옆이고 술 개많이 마시고 1번 담배때문에 퇴출 시킬라고 하고
2번 진짜 레전드네 ㅋㅋㅋㅋ 지가 얘기 다 잘라놓고 남의 말 안들으면서 모자르다는 말 한마디 들으니까 바로 즙자면서 선동ㅋㅋㅋㅋ 진짜 현실에서 만나면 참 힘들겠다
2번같은사람은 그냥 무시하고 안보면 그만인데 3번같은놈은 쥐도새도모르게 저러는거라서 ㅋㅋ 훨씬무섭고 악질임
아니 진짜 2번같은 유형이 제일 싫음;;말 끝나지도 않았는데 자꾸 껴들면 어떻게 대화를하자는거;;가오가이가 보살이다 ㄹㅇㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
저 3번 진짜 존나 열받네 ㅋㅋ 앞잡이집 존나하고 여자들이랑 대화만하면 어깨에 손올라가고 스킨쉽하고 존나 비호감이다 공동체 생활에서 다같이 으쌰으쌰해야지 앞잡이짓해서 누구 탈락시키고 지이익만 챙기려하고 존나비호감이다 진짜 ㅋㅋ
아니 그 공혁준이 자기가 덜 먹으면서 자기 개인 돈으로 담배 산다는데 공용 돈으로 술 존나 처먹은 것들이 지랄이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 오자마자 초밥 술 사 먹은 다음 몰래 1번방에 두고  오줌 싼 소주병도 두고가고 이제는 저 리랄 하고  엄마 정말 감사합니다. 항상  나보다 남을 먼저 생각하고 남한테 피해주지말고 남에게 배푸는 아이가 되라고 알려주셔서 감사해요 3번같은 역겨운 놈은 안되게해주셔서 감사해요
와 3번 시발 개 소름이네.하는말이 왜 나혼자만 나쁜놈이 된것같지?나쁜놈 맞앜ㅋㅋㅋ지가 애초에 선동질해놓고 나중에 1번한테 담배 한갑 사준다며 챙겨주는척하는거봨ㅋㅋ나중 상황이 어떻게 바뀔지 모르니까 자기는 최대한 피해안가고 다른 사람들 피터지는거 팝콘 먹으면서 구경하는 속셈이짘ㅋㅋ 왘ㅋㅋ
어떻게 저 많은 한국인중에 외국인이 젤 정상이냐
진짜 섞이지 말아야 할 남자 유형은 3번이다
솔직히 다 티내면서 혁준이 뒷담까고 못들어오게 하는거 자체가 기본적인 예의가 아님 걍 존중 자체를 안하는듯
20:08 전형적인 사기꾼 말투 "나 나쁜 놈 아냐"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 21:05 거기에 은근 슬쩍 스킨십까지..최악이다 진짜
술은 열몇병이나 쳐먹은 사람들이 술입도 안댄 공혁준이 담배좀핀다니까 ㅈㄴ꼽주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵심 포인트:(육지담) "니 때문에 ㅈㄴ 암걸려"  "넌 ㅈㄴ 모잘라" "모자르지만...착한""저보다IQ 높으세요?"(버너 에 컵라면 올리고)(이불안에 히터 는 니보다 는 IQ 높아)
I would win this with so ease.This is the easiest thing ever.
지들은 술처마시는거하나 자제못해서 꽐라돠도록 마셔놓고는 담배가지고 지랄하는게 화나네
ㅋㅋ3번 걍 뇌빼고 여자들한테 잘 보이고싶어서 지랄하는거 보기 개역겨운데
와.. 지담아.. 진짜 고치자..누가 니 3분짜리 노래 하는데 30초 마다 끊으면 어떨지 한 번 되돌아보자..
아 2번 개답답해 모자란거 맞음 ㄹㅇ 8번 ㄹㅇ 현명하다 3번이 1번이.. 이렇게 얘기하자마자 자리 뜨는거 와... ㄹㅇ머리좋고 현명함 그자체임
술 마시는거랑 담배는 이해가 안된다 진짜... 이제 따뜻하게 잘수도있는고 돈아끼면서 최소한으로 먹으면 지들도 도 많이 얻어가는건데 그 2주를 관심받고싶은걸 못참아서 술도 사먹고 돈도 날리고
22:43 외국언니 진짜 똑똑하다는 걸 여기서 느낌 극한 상황에서 저렇게 얘기하면 누구든 동요되기 쉬운데 상대방의 약점을 이용해서 비인간적으로 쟁탈하려는 걸 바로 꼬집어버리네 진짜 오늘부터 팬할께요 ㅜㅜ+폭로사건 알기 전에 순전히 머니게임 예능만 보고 작성한 댓글입니다~ 응아니야~ 이런댓 달지 마세요!
가오가이 ㄹㅇ 부처님 예수님 뺨치네 저거 어케참냐 ㄷㄷ 글고 공혁준 술담둘다하는것도 아니고 담만하는데 왜 돈내라 ㅇㅈㄹ이냐 3번 ㄹㅇ 개역겹네 제발 3번 퇴소되면 좋겠다
2,3 번은 걍 사회에 나가지 말자 저런 유형의 사람들은 마주치기도 싫고 그냥 존재하지 않았으면 좋겠다 왜저러고 사냐 진짜
팩트 : 전기는 옆에서 “착한”이라는 수식어를 플러스했다2번 : 플러스해서 화남 = 착하다해서 화남(???)
ㅅㅂ보기만 하는데 ㅈㄴ암걸린다술에 몇천을 꼴아박은거냐;;
3번 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인도 담배끊을생각은 없다면서"끊으면 좋은거 아닌가?""왜 나 혼자 나쁜놈같지"이지랄하고있네
ㄹㅇ 2번 개답답하네딴사람들이 좋게 얘기해주려고 해도 듣지도 않고 계속 끊으면서 피해자 코스프레하고ㄹㅇ고구마ㅡㅡ
가오가이 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너 존나 암걸려 이럴때 개웃겨 진심 맘에드네
3번이 진짜 사회악인데 진짜 한명이 나가면 나갔다고 더 쓸꺼면서 인성 그냥 쓰레기통에 처 박았나? 사람 새끼 맞으세요?
20:09 3번 나 나쁜놈 아니야 이러는거 ㅈㄴ 유괴범같네
3번 공혁준한테만 뭐라하네 계속 여자한테 손 대고 개싫다
아니 씨발 여자들 왜 저래...? 공혁준이 개인비용으로 담배를 사는게 뭔 상관임..? 담배 돈 대주는 것도 아니면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비흡연잔데 저건 아무리봐도 조온나 이상해 보임 그냥 이상해보임...ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
어우 진짜 캐스팅 ㅈ같이 잘했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅형이나 혁준상이 제일 돈 쓰면서트롤할줄 알았는데...빅형은 사람들 배려하면서 퇴소하고혁준상은 규칙ㅈㄴ 잘지키고 H교관님께서 교육잘시켰네..
진짜 제일 정상인이 1번,4번,8번인듯 ㅋㅋㅋㅋ
3번 존나 어이 없네1번 탈락 시키려고 담배 프레임 짜놓고 왜 나혼자 나쁜놈 됐지? 담배 끊으면 좋은거 아닌가 라는 헛소리를 하네
2번도 2번이지만3번 하는짓  더럽노ㅡㅡ저런사람을  더 조심해야함~!!
지들은 시발 ㅋ 술 ㅈㄴ 쳐먹어놓고 혁준이는 담배 못피게 해버리네 진짜 ㅈㄴ 어이없겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이거 무편집본 안올라 오냐? 그거 하나면 판단은 전부 시청자가 할수 있는건데...
말을 하면 좀 들어야지계속 말 끊고 지 주장만 펼치면개씹열받지 당연
굳이 술을 쳐 마셔야 하나? 굳이 담배를 펴야하나? 소주 13병 마시고 상금상금 ㅇ리랄 술 그거 2주 못참아? 그럴 빠엔 밥을 더 든하게 먹지 술 마시는 사람있고 안 마시는 사람도 있는데 같이할수 있는걸로 소비를 해야지 자기 위주로 돈 쳐 쓰면서 상금 이지랄ㅋㅋ
아니 자기가 인성이 못되고 화나면 남한테 푸는거 지 잘못인데 자기 잘못을 인정안하고 정신병약 병탓해  약안먹으면 누구 팬다고 그랬는데 그런상태면 쳐 나오질 말던가 나왔으면 자기가 억제를 하던가 남패는걸 당연시 생각하네 잠재적 범죄잔가..? 쌍욕해가면서 버럭버럭 남한테 그렇게 함부로 대하고싶은가 대화예절도 ㅈ도 없어보임 말다 듣지도 않는거 보면
모자란다고 가오가이가 먼저 얘기한건데 젤 만만한 전기한테 시비 터는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강약약강 오져
13:20 진짜 이부분 개웃기네 몇번을 돌려봤네
3번 걍 이기주의자인데다가 살짝 여자들한테만 가서 조금씩 조금씩 계속 터치하는거 많이 불편하네. 자기는 친해질려고 하는거라지만 좀 성범죄자같고 좀 변태같아보인다........
17:12 정보관련 이야기  공혁준이랑 전기에 천재성이 돋보이는 부분임
아침에 박스 들고온거 뭐가 잘못된건지 모르나보네.. 팀원들 모일때 상의해서 샀어야지 본인 맘대로 사놓고 자! 이거 샀어 같이먹자~ 이건 그냥 통보아닌가 끝까지 뭐가 잘못됐는지 모르너..글고 사람 말하는데 왜자꾸 끊어먹냐 진짜 싸가지없는 행동인데
3번? 옷에 솜달고 다니던 사람은 진짜 뱀새끼 캐릭터네 내가 제일싫어하는 스타일
이때까지만 해도 파이가 괜찮았음. 왜 공혁준이 파이를 찾아갔는지 이해는 감
ㄹㅇ 3번같은 사람이 우리 주위에 아무렇지 않게 살고 있다는게 소름이다...소시오패스 인간의탈을 쓴 악마
3번이 하는 짓은 가장 게임 목적에 부합한 행동인데 성격이나 목소리 말투 같은게 본능적으로 거부감이 심해서 욕을 많이먹네
여자멤버들한테  유독 다정한 가오가이도 화나게한 그녀는 도대체....
솔직히 모자란건 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오자마자 버너에 컵라면 올려가지고 태웠는데 버너에 컵라면을 왜 올리는데 ㅋㅋㅋ그냥 애초에 상식같은게 없는거같음 ㅋㅋㅋㅋ
2번은 다른사람말 끊고 지 할말만 하려는거 진짜 사회생활 부적응자급이네
진짜 술 잘 먹어놓고 술 입에도 안댄 사람 담배 피지말라고 하는거는 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12병 마신사람만 나눠도 6명 마신다면 두병씩이고 개인비용 으로 지출하는걸 컨트롤 할라하네개도 밥먹을때 개밥그릇 건드리는거 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ전형적인 강약약강임 언프때도 제시가 딱봐도 쎄보이니까 붙어서 하더니 여기서도 모자라다는 얘기 가오가이가 먼저 했는데 전기가 한마디 보태니까 이때싶 물고 늘어지는거ㅋㅋㅋㅋ후로도 가오가이가 뭐라뭐라 하니까 웃으면서 넘어가는거 갸웃김
2번 진짜 내가 저기 나갔으면 ㄹㅇ 아굴창 한 대 때렸다 ㅅㅂ 암 ㅈㄴ 걸리네 지 얘기만 얘기지 ㅅㅂ 지가 사고 싶은거 다 산거 맞지, 모자란거 맞지 ㅅㅂ 왜 나온거냐 지가 쓰는건 투자고 남이 쓰는건 쓸데없는 지출이냐 지 듣고 싶은거만 듣고 즙짜고 선동질하는데 안먹히니까 지 잘못 인정하는척 하는거 ㄹㅇ역겹다
모자라다는 말은 가오가이가 먼저 했는데 가오가이한테는 오빠한테 하는 말이 아니라 하면서 만만한 전기 물고 늘어지네
술 13병 마셔놓고 담배 개인금액으로 핀거 가지고 존나 뭐라하네
육지담 가오가이는 랩하는데 그래도 이미지 안좋게 박히면 안되니까 착한척 하는데 왜 전기는 볼일없는사람마냥 화나는부분을 얘기 하는게 아니고 막 말끊고 존나 뭐라하네 .. 오우 너무 지담적이네
진짜 여기서 간절함을 찾을수있냐?ㅋㅋㅋㅋ 술판벌이고 울고불고 질질짜고 지 꼴리는데로 살거다사고 ㅋㅋㅋ 차라리 코인으로 빚 2억씩 지고있는놈들 모아서 머니게임진행하는게 더재밌겠다 ㅋㅋ
걍 2,3번이 노답이고 퇴출됐음 좋겠다 진짜 3번은 개노답
지담아. 너만 욕먹는거같은게 아니라너만 욕먹을 짓 하고 있어
21:05 가오가이: 난 3번을 위해서야. 인성 고치게 개패는거고 못 참으면 자기가 나가겠지 이거랑 뭐가 다르냐 ㅅㅂㅋㅋㅋ
내가 봤을때는 좆노잼으로 남녀파벌 구도로 이끈 장본인이 3번 같다. 3번이 저렇게 1,4 번을 몰아가는 순간 자연스레 남자는 악 여자는 선으로 프레임이 씌워지고 연합을 공고히 하게 함.
솔직히 나머지들이 술 안마셨으면 혁준한테 뭐라해도 인정. 왜냐면 개인돈이니 어쩌니해도 담배 냄새나 간접흡연이 남의 건강에 안좋은게 맞으니까. 비흡연자한텐 솔직히 흡연자가 민폐인건 맞거든. 근데 자기들이 나머지 애들 동의 안구하고 술 쳐마실거 다 마시고 저런다? 내로남불이지
3번 진짜 충격적이다 이런 사람이랑 세상을 살아간다는거 자체가 무서움
가오가이가 모자르다고 할때는 가만히 있더니 옆에서 전기가 모자라지만 착한..이라고 말할땐 발끈하네.. 전형적인 강약약강 선택적 발끈
개인 금액에서 피는 담배를 왜 줄여야하는거냐?
3번 자꾸 합리화할려는게 너무 소름돋음 의도가 뻔하고 순수하지 못해
돈벌러 간놈들이 3일도안돼서, 술쳐까먹곸ㅋㅋ 간절함이 그냥 1도없다. 걍 코로나로 힘든 소상공인들이나, 자녀 수술비없는 부모들, 서울역 거지들 이렇게 인생에 절박함이있는 사람들 데려와라 이건 뭐 시청자 기만방송이냐
뽀급육개장을 뻐너 불판위에 바로 올려놓고 끓이는련이 IQ 언급하니까 씹웃기넼ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
술 없이 14일 못버티는게 레전드
북한이나 외국나라가 우리나라를못쳐들어오는이유를 전부담고있네요 참된모습 한쿸인ㅋ
너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 육지담처럼 남의말 끝까지 못듣고 들이받기만 하는 사람 처음봐 ㅎㅎ집안교육을 어떻게 받은거야..아기때부터 보고 자란 집안 분위기가 저럴듯..
육지담 첫날 생각"내가 존나 배려하가지고 계란을 맥이면 좋아하겠지 우훼헤헹 존나 칭찬 듣겠지 후후하하ㅏ헤헹" 지가 사온것도 아니고 상금에서 산건데 그거를 같이 먹었으니까 넘어가자 이거는 좀
3번 관상보면 딱 나오자나 ㅋㅋ 뱀눈저런새끼가 사회에서 잘못된길로가면 딱 사기꾼
공혁준 전편에서 내기져서 똥치움술안마셨는데 술값 뿜빠이하자고함흡연자가 정치질로 흡연자 퇴소시킬라함 담배 못치게함자기만 빼고 애들끼리 대화중빡칠만하지 ㅋㅋ 5000만원 사이다
이거 그냥 다 3번이 분란 만들고 자초한건데 왜 얘가 욕안먹고있는지 모르겠네
개인자산으로 담배사겠다는데 왜 머라하냐?...근데 술먹는건 되고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 생각이 ㅋㅋㅋㅋ근데 이게 지금 문제되고 있는 몰아가기나 여자들쪽 잘못 등등이 난 왜 3번놈이 초창기에 드러운짓 시작해서 점점 물든거 같다는 생각이 드냐?..아무리 가짜 광기 라지만 저런식으로 누가 한명 시작하면 살기 위해선 다들 저런방식으로 바뀌는건 당연한건데....
2번 강약약강 지렸네ㅋㅋㅋㅋ 직빵인 가오가이한텐 바보같이 웃고 정작 옆에 누가봐도 드립친 전기한텐 감히 네가!!!!!하고 대노함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정신병은 있어도 저건 구별가나 봄
와..삼번남자 싸패인가 자기를 위한게 아니라 모두를 위한거라며 주변사람들 조종해서 사람한명 짓밟는걸 우습게 아네;진짜무섭다
3번은 진짜 앞에서는 ㅈㄴ착한척 ㅈㄹ하고 뒤에선 여자 참가자들만 모여서 1번 뒷담 까는거 ㅈㄴ소름끼친다 진짜 저런 애는 위험해
나만 그렇게 생각하는 걸수도 있는데..가오가이 사람들 통솔도 잘하고 제일 나은듯..,,
절대로 하면 안되는 행위 : 술먹고서 예민한 이야기, 서운한 이야기 하는거 아님. 듣는 사람 멘탈에 따라 주먹까지 부름.
3번 너무 소름이다내 주변에 내가모르는 저런 인간이 숨어있을까봐 무섭다...
진짜 머니게임 다시 정주행중인데볼때마다 느끼는게정말 육지담이 지능이 좀 아픈애인가 진심으로 의심하게 함;;
진짜 육지담은 술자리에서 보기싫은 모든걸 가지고있네
근데 웃긴게 가오가이가 모자라다고 했는데 전기가 모자라지만 착한이라고 했는데전기한테만 뭐라함 ㅋㅋ 이유는 만만해서인가
여자2번,남자3번 빼면 미션 성공하겠는데?
3번같은 사람 주변에서 본 적있는데 저런 사람특징이 자기 어려울 땐 이곳저곳 붙으면서 정작 남 어려울 땐 나몰라라함
25:30 3번이 대단한게 1번담배로 여자4명 선동시키고 1번한테 따로가서 위로해주는척하네 ㄷㄷ5:3을 만들수있었던 유일한인물이라봄
외국인 여성분 존경스럽습니다. 대본이 아닌 날것 그대로의 연출이라면 여기까지 보면서 잠자는 곳 머리맡벽에 쓴 사랑하는 가족의 이름을 적는부분은 삭막한 담배갈등뒤에 대비되서 감동적네요.저 곳에서 가장 간절하고 상금을 가져가야되는 사람은 당신이 아닌가 싶습니다.감동했습니다.건강하시고 원하시는 학업도 완수하시길 빕니다.
3번은 자기가 담배 못 피게 하려고 계획했으면서...진짜 소름 돋는다
2번 왤케 앵앵거리냐 노력은 뭔노력 꼬깔콘 거 한번 안쳐먹는다고 어찌되냐? 적반하장으로 달려드네
진짜 유튜버들은 제대로 된사람이 없는거 같냐 저게 컨셉인건가..혼란 스럽네 솔직히 저기서 젤 정상은 외국인하고 공혁준님 같은데 사람들 몰아가고 중계하고 이간질하는거 보면 ㄹㅇ암이네
육지담 존나 별론게 지도 담배피면서 안피는척 하는게 소름 돋네
3번 왜캐 역겹지?.. 회식자리 안가고 싶은데 억지로 갑질하며 끌고가는 부장같네;; 술도 안먹었는데 술값내라니;; 소름;
저기.... 2번 님도 그전껄 계속 꺼내시잖아..... 모자라잖아 모자라잖아 그걸로 질질끌고 자기가 딴사람한테 질질 끌고 그러면 힘들다고요.... 이러면 머지 내로남불인가...
가만히 있으면 반은 간다는 걸 알려주는 영상
아닠ㅋㅋㅋㄲ 모자라지만 착한 친구 정준핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 ㄹㅇ 생긴거만 봐도 짜증나네 ㅋㅋ 자기 나쁜놈 아니랜다 ㅋㅋㅋ
니갸르님 담배에 약한걸 가지고 이용하는거라고 말할 때 진짜 소름돋음 뒷담화에도 빠지려고 하고 술 입도 안댔으니까 아예 배재해야 한다고 하는 것도 진짜 생각머리 젤 제대로 박힌 사람인 듯 말하는거에서도 유식한게 느껴짐
20:08 ㅋㅋㅋ 왜 이럼 ? 뭔 착한척임 ? ㅋㅋ나쁜 놈이라고도 한 마디 안 했는 데 갑자기 나쁜 놈 ㅋㅋㅋ 은근슬쩍 스킨쉽까지 ㅋㅋㅋㅋ 와 최악이고 소름임 ㄹㅇ
가오가이가 여기서 멋져보여 ㄷ ㄷ ㄷ 쇼미더머니에서 봤을때랑 너무 다른데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담이 처음에 바로 안넘어간것도 육지담이 나쁜사람은 아닌데 넘어간거에선 모자랄뿐이다라는걸 입증한거고 니갸르는 ㄹㅇ 옳은말만함 항상 옳은쪽에 서고 입장 펼침 3번입장 가장 걸리는건 니갸른데 니갸르는 말에 힘을 주지않암 옳은걸 알고 입장을 말해보지만 그걸 강제하려고 하지않음...
3번 진짜 역겹긴하다
박준형 진짜 어이 없네. 술 마신 사람들이야 말로 전체 금액을 줄이는 빌런인데 거기에 끼지도 않은 공혁준한테 술자리 같이 즐기면서 돈 안낸다고 뭐라 하는 거 봐 ㅋㅋㅋ
2:35 ㄹㅇ 이게 모든걸 말해준다 8번 양심있음 3번 미친놈1,4번 어이없음
2번은 진짜 그냥 생각없이사네 지ㅣ 얘기만 하려고 하고 한마디에 발작하고
3번이 그냥 간잽이네 이간질 시키고 자기 목적 이루려고하네 ㄹㅇ 토나오네ㅋㅋ
26:50  진짜 인간이 이런 사고방식을 한다는게 대단하다;; 역겹네 많이
진짜 3번은 사회악이다 ㄹㅇ 내 인생에서 존재하지 않았으면 하는 유형임 ㄹㅇ 2번은 그냥 무식한거를 떠나서 개념자체가 없는것같음
진짜 육지담 대화 안되는스타일 ㅋㅋㅋ
1. 지능형2. 모자르고 멍청함3. 전자는 개판, 후자는 정상4. 논리왕5. 이중인격6. 욕쟁이7. 보살8. 가장 정상
장난으로 하는 말이 아니라 전기가 육지담보다 IQ 딱 2배는 더 높아보임 ㅋㅋㅋㅋ
???: 멍청아는 상대를 배려하지않는 단어에요 ???: 그럼 뭐라고 해야될까요????:어... 조금... 모자라지만 착한친구야
육지담이 딱 가오가이는 무섭고전기는 만만해하네ㅋㅋ이와중에 사람을 가리네천성이다 저건
솔직히 빅현배 가장 양심적이다. 육지담은 걍 지맘데로네
22:20 3번 존나 싫어ㅠㅠ.....왜저렇게 이간질을 하냐 공혁준 개불쌍
3번이 제일 쓰레기같네 케릭터가 ㅋㅋㅋ 아닌척하면서 존나 음흉한 케릭터 ㅋㅋㅋ
15:33 파이 육지담은 왜 빼노~? ㅋㅋ
진짜 육지담은 모자른거 맞고 그냥 사람이 어디 나사가 빠져 있는 거 같다 "기본"이 그냥 안 된 사람
하 진짜 육지담 존나 극혐이네 말끊고 진짜 ㅋㅋㅋ 해결할 생각을 하던가 ㅋㅋㅋ 존나 지말만 하는 빼애액 거리는 잼민이잖아 그냥 ㅋㅋㅋ
정치인이 하고싶은 욕을 여기서 해주는 이곳은...머니겜
26:52 너 나쁜 놈 맞잖아;; 3번 ㄹㅇ 사회의 악이다....
육지담은 뭔ㅅㅂ 지말만 하고 남이 말좀 하면 화를 내냐ㅋㅋ
3번 같은 애 친구로 두면 어느 순간 나만 왕따 돼있음 진짜 존나 싫은 부류 사람중 하나
이래서 돈이 무서운거구나 ㅋㅋㅋ
근데 웹툰을 한참전에 보고 궁금해서 왔던 나로써는 물론 어직 여기까지밖에 못봐서 그런거일수도있지만 생각보다 머리쓰고 그런게 별로 없는것같은데 그리고 좀 많은걸 느낌
2 모자르지만 착한애3 싸이코패스
10:19 에 혁준이 좀 진지하게 말할라는데 나간다 가가이
나는 2번 볼때마다 암걸릴것같음 진짜;;; 사회생활 하다보면 꼭 저런애들있는데 내로남불 지리는애들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 이기적인데 지한테 조금만 불리한 소리하면 질질 짜고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저런유형 손절 각에다가 질리고 사람 존나 짜증나게함
3번은 진짜 정신병자 같은데..
3번 진짜 ㅈㄴ 악질이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 ㅈㄴ 밝히고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 똑똑한 사람들 모아놓고 하는거 보고싶다 다양한 분야 전문가들 모아두고이건 뭐ㅋㅋㅋㅋ
3번이 컨셉이든 뭐든 개싫은데요...
4:30 가오가이가 먼저 모자르다고 해서 분위기 풀려고 옆에서 모자르지만 '착하다' 라고 얘기 했는데 굳이 존나 옆 사람만 쪼아대는 거... 육지담은 강약약강의 표본이다.. 옆에서 중재 시키는 니갸르가 그저 빛
2번놈은 래퍼 그만 둬야 할 듯그리고 공혁준이 덜 먹고 덜 쓴다는데...사람들 ㅈㄴ 쓰레기네
12:16 솜봐라 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솜을 왜산거냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코로나의 위험성을 알리는거였음 ㅇㅈ한다 ㅠㅠㅠ
잠깐 보는데도 속터진다 ㅋㅋ진짜 육지담 어디 단체생활할려면 힘들겠다
8번 외국인 여성분 극한의상황에서 진짜 침착하시고 마인드가 훌륭하시네요그에반해 2번이랑 3번은 사람의 밑바닥을 보게되네요
1화부터 느낀건데 니갸르가 ㄹㅇ 상황이나 상대방 의도를 정확히 알아차리고 ㅈㄴ 중요한 포인트 찝어서 정확하게 말하네. 진짜 개 멋있다.ㄹㅇ
힙합끼리는 자주 봐야되니까 조심하는 모습정작 따지는것에 억울한 감정은 옆에 드립친 사람에 화풀이갑자기 속담이 생각나는데
2번 보면서 암걸려 뒤지겄네
가오가이가 많이 참았네 2번님이 너무 단독적으로 행동하고
개인 비용을 정했으면 남이사 그 안에서 담뱃값 지출을 하건말건 뭔 상관이야
약먹는다는 애가 무슨 술이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존나 생각없고 그저 웃기네
방을 잠구고 거기에서 공혁준님을 못들어오게 하면 나라도 기분이 나쁘겠다;;
말할 때 솔직히라는 형용사 붙이지 마라. 그게 제일 사기꾼이야.
3번이 악질이네 ㅋ 앞에서는 죄없는척 깨끗한척 하는데 뒤에서는 할거다하네 ㅋ어떻게 하면 퇴소시킬까 궁리중 ㅋ1번 폭주하게 만들지마 ㅋ 개인돈으로 담배사는데 왜 폭주하게해서 쌩돈 5천만원을 날리누ㅋ
난 하나도 안보고 찻 정주행중인데 2, 3번이 지금까진 젤 문제다 ㄹㅇ 공혁준: 말안하는 정상인7번:정리 잘하고 말많은 정상인
육지담은 자기 이미지 깎을만큼 진용진한테 따로 돈 더 받았나 싶을정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폐급 지리네
3번 개역굽네 ; 어데 룸살롱 마니 다녔나 손버릇 개드릅고 남들앞에서 위하는척하고 뒤에선 까고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 진짜 첫화부터 지금까지 쭉 재수덩어리네
개인돈 정해놓고 룰 정했으면서 그거가지고 머라하다니
2번 3번은 진짜 절대 꼭 죽여버리고 싶은 스타일이다ㅋㅋㅋ
외국인 여자분 ㅈㄴ 호감이네 아닌건 아니다 맞는건맞다 분탕충 견제하고 마지막에 가족이름 벽에 적는것까지 ㅠ
4:43 건방짐 ㅇㅇ 님 모자란거 팩트임
20:23 그게 너네도 가능해?에서 육지담과 파이가 담배폈다는 걸 알 수 있네
7번 말 은근 잘한다 2번은 그냥 암걸리고아니 사람이 말을 하는데 자꾸 끼어들고왜저래? 진짜 대화가 안되는 사람이잖아그리고 모자란거 팩튼데 찔려서 그런가이해불가 3번은 그냥 에휴 지능적인데일부로 그러는 미친놈 그자체
5:44 전설의 시작
3번은 술시켜 먹자고 술시키고 자기는 담배필거 다피고 첫날부터 초밥시켜 먹으면서 여성참가자들 모아다가 혁준상 탈락시키자고 정치질하는거 보고 소름
15:51 여기서 눈치를 채야했었나
3번 ㅈㄴ 몰아가기 좋아하네 ..혁주니한테 왜그럼 ㅠ
신호등이 교통신호기인건 처음 알았다.
전형적인 머리쓰면서 지 실속챙기는 새끼들이 하는 말 : 나 나쁜사람 아니야 ㅋㅋ
니갸르가 진짜 착하고 생각 잘 박힌 사람이다 진짜 담배도 솔직히 하루아침에 끊을수 없는거 다 알잖아???박준형이 선동질하는거에 안 넘어가고 그건 좀 아닌것같다고 말해주는거에 진짜 착한사람이라ㅜ느낌 ㅠㅠㅠ 공혁준 이 방송보고 여자들이 담배 최대한 배려해주고 노력해준거 알아줬으면 ㅠㅠ 비흡연자로서 저 밀폐된 공간에서 담배냄새 맨날 맡고있는거 진짜 힘들음 ㅠㅠㅜ
정주행하고있는대 2,3 은 진짜....
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2번 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 박준형..쿠쿠크루 팬인데... 와.. 저런 인성인줄은 몰랐네... 쿠쿠크루까지 다시 보인다.. 진짜 양아치 집단아닐까 하는 생각이...
3번....진짜..최고다...사회의 악.
외국인 학생분 인성 진짜 좋으시네요, 3번 선동할때마다 막아주고, 중간에 뒷담깔때도 일부로 말 안섞고 자리피하시네요, 이미 3번이 영악한사람인걸 파악하신듯킹려대....
In India their is a similar reality show called big boss but they get nice food , comfort beds everything like staying in a good hotel but you need to do tasks and stay their for 3 months but the winner is only one all gets eliminated by voting by public based on their performance and behaviour the winner gets 50 lakhs INR .
육지담 쟤는 가정교육 못받았냐?ㅋㅋ 말하는데 계속 끊네 저건 성격의 문제가 아님
3번이 이간질 다하는데?ㅋ ㄹㅈㄷ네
가오가이님 진짜 가오있네... 리더가 된 이유는 있다.
육지담은 진짜 모자르다
흡연사실 알고보니까 또 재밌네 비흡연자들은 암말도 안하는데 흡연자면서 금연하고있는 두사람이 제일 예민하게 반응하네 ㅋㅋ
25:40 몰래 피는거 잡아서 자기가 사준적 없다 하려는거잖아 다 보인다 악마같은 사람아
26:16 알고보니 흡연자가5명…
3번 진짜 간신이네, 지할거 다하고 한명씩 불러다 이간질 시키고
아니 3번이 개 발암인 게 퇴소 시키면 대체자가 들어온다잖아 ㅜ 인원이 줄어드는 게 아니라 ㅜ 사람만 바뀌는 건데,, 퇴소 시킨다고 받아갈 금액이 늘어나는 게 아니라고!!!!!!
파이 자기도 술마시는데 돈 썼으면서바지 손집어놓고 참 잘하는 짓이다
와 근데 8번 언니는 진짜 제일 정상이다
나만 저 삼번이 여자들만 데리고 들어갔을때 공혁준 불쌍했냐 상황이 불쌍한게 아니라 뒤태가 ,,
솔직히 공혁준입장에선 억울하겠다 술도 안먹겠는데 억지로 껴져서 돈내라고 하질 않나 본인돈 아껴서 본인돈으로 담배핀다는데 3번땜에 선동질당하지 않나 ㅋㅋㅋ
진짜...외국인 언니 진국이다.....담배 억지로 끊게하자고 3번이 선동질하니까 1번이 자기 담배끊는거 못한다고 말했으니까 그 약점을 이용하는거라고 하시네,.... 어떻게보면 담배가 필수품이라고 할 수 없기 때문에 이기적으로 될수밖에 없는 상황인데도 그 사람 생각해서배려해주네....
28:40 나만 이부분에서 속이 시원했냐 3번 날라가니까 기분 개 상쾌하네
초밥좌랑 육지담이 진짜 레전드
공혁준 화이팅
상대방이 이야기 하기전에 맥끊는거 진짜 발암이다
2번은 사회생활을 못하는 폐급이고 3번은 남한테 폐끼치는 10폐급임
와 진짜 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 오지긴 하는가보네 사람들 개많이 보잖아;;;
두명이서 웃으면서 탈락 시킬까??ㅋㅋ 하는거 무섭네..
아니 다른걸 떠나서 상대방이 말하면 끝까지 듣고 반박해라.. 계속 중간에 끊어먹는거 답답하네
공용돈으로 담배피는건 반대.근데 각자 개인돈 정해놓고 술쳐먹으면서 개인돈으로도 담배를 못 피게한다고?? 3번한테 놀아나는 여자애들 수준 ㅉㅉ
3번 ㄹㅇ 욕먹을만함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자분들 은근슬쩍 터치하는것도 그렇고 담배안피는 여자분들 데리고와서 1번 까더니 정작 1번오니깐 당황하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐하냐 ㄹㅇㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋ
6G: 옆에서 나쁘게 플러스한다플러스한 단어: 착하다
가오가이 존나 암걸려 개 웃기네ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 저렇게 참견할거면 개인 금액 왜 정함?
아 진짜 3번은 ㄹㅇ 그냥 개사이코패스임;;  2번은 걍 무뇌고
20:22 니갸르 남 뒷담할려는거눈치까고 바로자리뜨네 와 인성미쳤다
3:20 진짜 소름 내가 똑같은상황을 실제로 겪어봤는데 기분 진심 더러움...... 내가 돈쓴거아닌데 사람 속좁은사람만드는 가스라이팅 ㄷ ㄷ ㄷ
미안하지만 육지담 니 모자란 거 팩트임 팩트에 웅앵웅 하지 마셈 지 말만 계속 해놓고 왜 내 말 안 들어줘? 왜 말 그따구로 해? 이러네 ;;
3번이 애초에 걍 갈등을 조장하고 서로 싸우게 만든 일등공신인데 왜 언급안되는거지 ㅌㅋ
레알 3번 같은 애들이 내 주변에 있으면 바로 손절때릴듯 ㅡㅡ 아오 재수없어
나만 3번이 여자 몸 존나 터치하는거 불쾌함? 은근 팔올리고 어깨에 손 올리는거 개신경쓰이네나 나쁜놈 아니야~ 이것도 존나 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹ 얼척없음
공혁준 캠 뿌얘질정도로 공혁준방서 처 펴대면서 뒤에선 선동질하고 앞에선 유일한 편인척 ㄹㅇ 쟤는 진짜 극극간신배다
가오가이야 아웃사이더랑 디스전할때 너한테만 욕한거 미안하다..2번 성격 참아주는거 진짜 보살이다..
근데 저러케 대화하면 입냄새는ㅋㅋㅋ 어캄
담배갇고 ㅈㄹ이야 지들이 술값으로 천만원먹은건몰르고
“그건 그사람의 약점을 이용하는 거잖아”아제르바이잔좌..그저 빛...
그런데 3번이 독백으로 말하는거나 다른 행동들 보면 방송감을 위해서 일부러 자극적으로 "누구를 퇴소시켜야하는데.." 이런식으로 이미지 버려가면서 유튜브각 보는거 아닌가..? 나만 그렇게 생각하는건가.. 혼자있는데도 굳이 그걸 말하는거 보면 유튭각 70%, 진심 30% 이런식으로 보는게 맞을듯
아니 댓글 보고 있는데 2번은 아직도 질질 짜네....
이때까지만해도 파이는 나락아니였다..
남자지만 논리왕전기 제일 평범하고 조용하지만 말 잘하고 좀 멋있는듯
3번 개 웃기네 뒤에서는 몰래 술 마시고 초밥 먹고 제일 퇴소시켜야할 순위 1순위인데 앞잡이질 하면서 남이나 퇴소시키려하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 말자르는게 가위네
담배로 저렇게 태클 걸면 정보아니더라도 한2억써버리고 가겠다 ㅋㅋ 개인 비용이란걸 정한이유가 뭐야 ㅋㅋㅋ
3번 진짜 소름 돋는다..
3번 같은애들 밖에 있으면 존나 깐족대면서 이간질하고 친구들끼리 싸우게하는 유형 또 자기 이득만 보고 모두를 이용함
3번은 뭔가 자기가 되게 멋있는 정치를 하고있다고 생각하는게 개역겹네 ㅅㅂ
3번..사탄도 무서워서 피할 존재..
오히려 외국이이랑 대화가 더 잘통하고 외국인만 ㅋㅋㅋㅋㅋ정상인것 같다 진짜 ㅋㅋ
2번은 4번을 자기보다 아랫급으로봤기때문에 저러는거임 7번이랑 4번대하는거보면 차이남자긴 아니라고하는데 나중에는 x만한 xxx가 라거나 나와서보자는말도 꺼냄 저건 의식적이건 무의식적이건 지가 4번보다 밖에서 급이 높다고 생각해야만 할수있는말임현실은 쇼미나와서 욕 오지게쳐먹은게 커리어하이인년이ㅋㅋ
3번이 젤 나쁜듯 20분 8초에도 어깨동무하고 있었음
2번3번 결혼하면 좋겠다
무료에다가 블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 혜자네 여기 개꿀이다!!!!
여혐이 아니라 이게 ㄹㅇㅋㅋ진짜 자기가 잘못한 건 기억 못하는데 남이 잘못한 건 오지게 따짐 하ㅋㅋ
4:00 빅현배...당신은 정말 대(大)현자 였습니다....ㅠㅠ
난 3번만 말하면 개짜증난다 ㅡㅡ;; 섭외진짜..
3번은 진짜 주변에 절대없었으면하는 놈이다.2번은 안뜨는덴 다이유가있음을 보여준다.
와아~ 참 다양한 인간군상 ㅋㅋ사람보는 눈은 다 같네요.2번타입, 주변인들을 피곤•짜증•열폭케 하는~3번타입, 조직화합해치는 정치질•이간질러~친구를 골라야한다면 1•7•8번을 고르겠음~
진짜 역겨워서 끝까지 보기 힘들어서 정주행 ㅈ나힌들다
4:32 네
2번은 그냥 모자른거 맞는거같은데 ㅋㅋ 개념 싸가지 둘다없네
솔직히 3번 ㅈㄴ 맘에 안 듦. 첫째 날에 초밥 시켜 먹고 다른 사람한테 떠넘기려고 했던 것부터.
와 2번 진짜 가오가이 말대로 암걸린다 뒷 얘기좀 들으라니까 말하면 갑자기 뚝 자르고 껴들고 진짜 와;
25:53 " 나 혼자 나쁜 놈 된거 같지 " 지를 잘 아넼ㅋㅋㅋㅋ
블랑ㅌㅣㅂㅣ구글에 쳐서 보면 걍 무료임 ;; 어플도 있네
블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 ㅇㅈ 여기는 수위 극강이네 무료에다가
최대피해자:니갸르 하고싶은말못함
2번 래퍼 라고 했나 ㅋㅋㅋ 아 생활 ㅈㄴ 망한거 아니냐 말 꼬라지 봐 지가 술 쳐먹자고 말하고 모자라 다니까 질질 짜고 왜 저럼 ? 가오가이가 ㄹㅇ 개 착한거 입만 조금 험하지
술 안마시고 담배 피우겠다는데… 너무 쪼아댄다. 3번 소름 끼치는 새끼네! 와 개소름
진짜 전기가 배려한다고 초반리더로 못잡힌게 너무 아쉽다 호랑이없는굴에 여우가 왕노릇한다고 ㄹㅇ 딱 그꼴아님? 머니게임 원작봤다면 애초에 처음부터 한방에만 남겨두고 나머지 인터폰 다 끊었어야하는데 아니면 여자방 쪽 인터폰 하나 남자방 쪽 인터폰 하나만 남겨놓거나 그러면 누가 뭘 샀는지 물색하기 쉬울거아님 아침에 방 탐색하는 시간도 만들어두고
진짜 돈이 걸리니까 사람의 본성이 훤히 보이는 듯
외국언니가 젤 정상 착함,,, 딴사람들 보면서 얼마나 빡쳤을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
15:43 어딜 만지는거여
3번은 진짜 인성이.. 어쩜 저러지...
26:26 형 이제 5ㄷ5야...
이때까지만해도 파이 정상에 분량도 별로 없었는데 왜이래됐냐
가오가이가 무섭긴 해도 가장 이성적인 제어기인것같다
감사합니다 블랑ㅌㅣㅂㅣ  ㄷㄷㄷ검색해서 보셈 ㄹㅇ 수위 싼다
20:27 뱀의혀에 휘둘리지않는 8번
제일 흥청망청 쓰는 사람이 담배 아끼라고 ㅋㅋ
욕지담 상대방 말은 끝까지 안듣고 자기 말만 끝까지 하는 거 존나 극혐이다
20:23 냐가르가 ㄹㅇ 진국인 이유가 뒷담화 하려는 각 나오니까 바로 자리 피하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진국인간 특임 이게
2번은 진짜 약을 먹어야겠는데..?
23번 죽이고 싶더 ㄹㅇ 아런거 처음 써보네
여기서 팩트는 지금부터 파이가 슬슬 활동 시작임 역겹다
가오가이 진짜 착해ㅠㅠ저걸 참네 육지담도 대박이다 진짜ㅋ
3번은 진짜 선동질 오지네 하는 짓이 진짜 사회 악 수준이다 저기에 다 동조해주는 여자들도 참.. 저 외국인분이 젤 정상이네
12:14 예언
4:41 찐따.7:06 발암물질.
3번 전형적인 얍삽이스타일이네 생존게임에서 가장 먼저 죽이고싶은 ㅋㅋ
난 여태까지  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 뭔지도 몰랐는데 ;; 알고나니깐 개지리네;;
지담아.. 너 모자라... 살면서 버너에 컵라면 올려놓는 사람 너가 첨이야.. ㅋㅋㅋㅋ
12:21 너만 썼어 ㅇㅅㅋㅇ
ㅋㅋㅋㅋ출연자들 다 정떨어진다
5:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26:54 나쁜놈 맞음
캐릭 총정리1, 4  상황을 계속 주시하면서 정신줄 꽉 잡고 있는 정상인으로 보임3번 사기꾼2번 모든 일의 주범5번 다들 시끄러울때 조용히 따라가는 타입7번 그냥 좀 든든한 리더 6번 실체를 모르겠는 싸한 사람8번 사람을 주의깊게 보고 위험하다 싶을 때 자리 피하고 공혁준 똥 치울때 도와주는 선한사람
퇴소시킬려고 하는 그사람 소름끼친다
정치질 진짜 토나오네
2:33 잘 아시네요
소주 13병 처 마셔놓고  담배 핀다고 뭐라 하는 건 좀ㅋㅋ
3번이 뒷담 각잡자마자 8번 자리뜨는 장면...남들에 휩쓸리지 않는 줏대, 인성을 한번에 알 수 있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2 3 보니까 열 받아서 못 보겠다
술은 위험하다..:
8:44 맨 오른쪽 여자 양말 진짜 싸발
술은 왜마심 ㅋ 담배는 못피게 하면서 ㅋㅋㅋ
아 나 진짜 악플 절대안달고 달아본적도없는데 육지담은 진짜 심하네 저렇게 말끊고 뭐 말도안끝났는데 자꾸 지할말만하고 전기가  가오가이가 모자라다한말에 덧붙여서 착하지만 모자란이라고 이거에 전기만 죽어라 물어뜯네 ㅋㅋㅋ 진짜 강약약강 개패고싶음 그냥 저런사람 주위에 없길빕니다 진짜 보다가 암걸릴거같아서 적음 진짜 악플이런거 안다는데 하
혁준이.....ㅠㅠ
아낄려고 40개를 사려고 하는 빡대가리 육지담
3번 ㅈㄴ 맘에안드네
개깝쳐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 덤비면 걍 개쳐맞을거같은데 뭘 자꾸 나오래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
20:30  8번 진짜 ㅈㄴ사람이 대박이네  2번 3번이 정치질,뒷담화 하니까 바로 자리 떠버리네 ㄷㄷ
와 ... 블랑ㅌㅣㅂㅣ 실화냨ㅋㅋㅋ 진짜 개쩌네 ;;
가오가이 ㄷㄷㄷㅈ
5:25zi건
26:51 니혼자 나쁜놈 맞다
결국 외국누님이 2번에게 하고싶던말은 듣지못했다...
2번님 진짜 말하는거 바로 앞에서 들으면 가오가이?님처럼 암걸릴꺼같음 말 계속 끊고 자기 혼자 에베벱뻬 거리는데 뭐 어쩌라는건지 ㄹㅇ 말을 들으라해도 안듣고 뭐하자는거야
26:52 잘 아시네요...
that dude that wanted the other guy that smokes to get kicked out (because he smokes) is sooo manipulating. he is manipulating everyone and the viewers.hahah what a devil.
6:28 진짜 이 상황에서 내가 하고싶었던 말...... 말 너무 끊어서 내가 다 화났네
빛갸르 2:36 공혁준은 n빵에서 빼야 한다고 발언20:28 "타겟이야?" 라며 뒷담화 하자 자리 뜸22:42 약점 가지고 그러는 거 아니라며 다그침24:14 끊을 거면 본인부터 끊으라고 일침
아니 2번 지만 생각하네 아니 이야기 끝까지 듣고 얘기해
05:12 준하형이 여기서 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참가자들 너무 잘뽑았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:05 다시 보니까 전기 윗통 까고 자네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인 여자분 진짜 너무 존경스럽다 1번 몰아가자고 말할때 바로 자리 일어나는거 봐 그리고 할말도 다하고 진짜... 대단하다
말존나게 끊네 ㅋㅋㅋ
와 ;;  블랑ㅌㅣㅂㅣ 들어가서 방송 보니깐 ㄹㅇ 혀내밀어주더라
근데  블랑ㅌㅣㅂㅣ 나만 알고 싶었는데 진짜 ..너무하네 ;;
ㅋㅋㅋㅋ혁준인 솔까 술안먹고 담배폈는데 그거 가지고 아예0개 로 만들겠다고 사람들 몰아가는거 존나 싫다
3번 걍 여자한테 잘보이고 싶어서 안달난거 같음 1번 8번이 가장 생각이 깊은듯
사과할때 "미안한데" 이말 진짜 너무싫다 ㅋㅋㅋㅋ말 중간중간에 근데 이러는것도 꼴보기싫;
곁에 모자란사람을 두는건 중국산 김치를 사먹는것과 같다..
2:49 육지담 : 아 이건 좀
3번 마빡이에 담배빵 갈기고 싶네 ㄹㅇ
지들끼리 술판 벌이고 뿜빠이 하자 해놓고갑자기 담배 줄이라고 하면 당연히 빡치지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머니게임 3화 나오고 파이가 실제로 댓글에 혁준아 전화받아라 ^^ㅣ발 이러고 댓글달았는데 고새 또 삭제쳐했네 나락원주울련
24:17 지가 선동질해서 뒤로 까려다가 앞담화 하려니깐 무서워서 도망가는 클라스~
아으ㅅㅣ발 아무리 개인금액이라고는하지만 줄여가 아니고 개인금액 이라죄송한데 조금 줄여주실수있을까 가 맞는거야
2번 진짜 보기만해도 암걸릴거 같네 온갖 인간군상은 다 합체시켜놓은거 같네
20:40 난 박준형이 제일 ㅈ같다
니갸르하체 볼때마다웃기네ㅋㅋㅋ
뭘자꾸 플러스해서 욕한게 짜증난다네. 전기는 착한 이라는 단어밖에 안붙혓는데
3번도 지가 나쁜걸아나보네 ㅋㅋ
3번 암걸리게 하네...
3번 진짜 여자 좋아하고 강약약강임ㅋㅋㅋ 1번이나 4번한테는 나이 많으니까 딱 티내고 박쥐처럼 7번한테는 슈슉 붙는 10명중 9명이 싫어할 스타일대놓고 술마시면 스킨십 좋아한다고 이성한테 아무생각없이 얘기하는데 평소 어떻게 살아왔을지2번은 잘못된게 잘못된건지도 모르는 개념이 없는 스타일
2:42 정말 극혐이다..
진자 3번이 젤 쓰레기네 ㅋㅋㅋ
아으 속터져..
자존감은 술로 채울수 없다..
20:22 여기서 박준형이 선동하려고 하니까 바로 눈치채고 '지금 1번이 타겟이야' 라면서 아예 듣지도 않으려고 슬쩍 빠지는 니갸르좌 당신은 대체,,
공혁준이 젤 맘에 듬 3번은 ㄹㅇ ㅂㄹ
26:52 어 너나쁜놈 맞아
정준하 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26:51 정답👏🏻👏🏻
와 가오가이 미쳤다 ㅋㅋㅋ개 사이다 와 ㅋㅋㅋㅋ저런 부류를 저렇게 사과하게만든다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존경한다
3번 배신겁나 많이해 개인주의야? 보는내내 무서웠다
블랑ㅌㅣㅂㅣ  들어가서 영상봐라 ㅋㅋ 후회없다;; 여캠영상 개지린다
지들은 술 ㅈㄴ 쳐먹었으면서 담배 줄이거나 끊으라 ㅇㅈㄹ하네
19:20 사심유도 개오진다
니갸르 뒷담화 손절 3초;;;;;저런 엄마한테 자라는 자녀가 부럽다.너무 멋있다.
3번 보니깐 진짜 소름돋는다 .. 나한태는 머니게임에서 제일 나쁜거같은대
2번 진짜 밖에서 술먹을때 저런사람 있으면 개빡침실제로 저렇게 남 얘기 안듣고 지말만 하는 사람 있으면 개 쌍욕박고 연 끊었음
6:16 공혁준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 2번 3번 진국이네 ㅋㅋ 너무 잘어울리는 커플이다
20:24 외국인여성분 3번이 뒷담화하려는거 듣자마자 자리일어나는거 진짜 멋있고 제대로된사람이다 느낌..아..2,3번 너무열받네진짜
모자란건 맞음 억울하고 뭐고를 떠나서경청이란거 자체를 아예 모르잖아
3번 너무 싫다 진짜 아...
7번은 존나를 존나좋아하넼ㅋㅋ
2번은 보면 볼수록 발암이네
모자라지만 착한 친구 정준하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전기 존나 귀엽네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기자 한명이상이 있는건 확실하네.
13:21 뭔데 이 티키타카는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
22:41 사이다네요
3번 좀 간생이 처럼 생기긴했네
2번이랑 3번 둘이 커플되서 다른 한국사람들에게 피해주지 말아줘, 둘이서 평생 살아 세상 밖으로 나오지말아줘
둘다 모자르다고 했는데 한사람한테만  본인한테 모자르다고 했다고 화내네 . 똑같은 말했는데 만만한사람한테만 화내는걸 실제로 보게되다니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절실함이 없네
외국친구 말 잘하네 끈을꺼면 본인부터 끈으라고 ㅋㅋ
7:52 진짜 실뿜했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 가오가이 아니었음 육지담땜에 ㅈㄴ 암걸릴뻔했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 시원하게 말 잘한다
26:54 나쁜놈 맞아 ㅗ 아니 중간에 1번올려고하니깐 재끼려는거 ㅈ같네 ㄹㅇ
공혁준이 잘한다
3번 정치질 개더럽다 진짜ㅋ
ㄹㅇ 육지담 ㅈㄴ 골빈스타일 개싫다 ㅋㅋ  저런스타일 ㅈㄴ 꼭있음
박준형 뭔가 지능캐 역할 하고 싶어하는 것 같은데 똑똑하지가 않아서 얻는 건 없고 이간질만 하는 것 같음
진짜 1번,4번 ,8번 진짜 저런 사람들이랑 있으면 정말로 답답하겠다. 자기들이 술파티하는간 안되고 남이 담배피는건 뭐라하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 돈만 아니면 퇴소하고 싶겠다
귀찮게 맨날 야ㄷ 사이트 왜찾아서봄 .. 플렉스ㅌㅣ비kr 보면 모든게 해결되는데 무료에 렉도없고 쾌적하고 BJ들이랑 소통도하고
26:53 나쁜거 맞는거아닌가...
3번 어휴 진짜....
3번 진짜 지 없으면 게임 안돌아가는 줄 아나봄 엄청 핵심 인물인 거 마냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자위질 쩔게 행동하네 와,,, 진짜 싫어 추근덕 거리고 뒤에서 야비하게 굴고 근데 결론은 삽질이라는 거 진짜 싫다
13:23 둘이 모스부호 주고받냐
와 나였으면 기본적으로 청소도구 사는게 먼저아니냐 아무리 쇼 인거고 상금타는게 목적이지만 위생 진짜..극혐이네 치웁시다 해놓고 한쪽으로 몰아놓는게 끝이네 여자들도 그렇고 전부다 기본적인 개념 자체가없는듯
3번왜저래 첨부터 지가 초밥이랑 술 먹고 1번방에다가 냅두고,여자들한데는 1번 퇴소시키니 마니 그럼 술은 왜 먹었노
지들 돈 뺏겠다는 것도 아니고 개인금액에서 쓰겠다는데 왜 지들이 이래라 저래라야 노답이네
2번은 진짜 사회구성원에서 제일쓸모없는 포지션남얘기안듣고 지말만하면서 자기잘못한부분은 1도 얘기안하고 남이 한마디하면 ㅈㄴ몰아세우고 강한쪽에는 사리면서 남말에 한마디라도 지면 죽을것같은애
이거 보면서 암걸린것같아..답답해...막 지들끼리 말하면서 말 끊고..ㅎ...
정주행중인사람 손~
육지담 지건 마렵네
내가 더화날라그래ㅜㅜ 너 저능아 맞잖아 맞는얘기 했구만 왜이리 부들거려 말하는것도 중요하지만 들어주고 공감해주는게 더 중요한데 넌 공감능력도 딸리고 대화가 안통하는것같아
니갸르 초반에 진짜 개불쌍하다.. 니갸르 친절하게 말할려는데 다들 말끊고 아예 니갸르가 할려는말을 없애버림..
와 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ댓글잘 안다는데
그니까술을왜먹어어유
26:37 ???? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐야 어머님이셨어...
3번 정치질 오지게하네ㅋㅋ 방송할줄아네 초밥,소주 부터ㅋㅋㅋ여자2번 입틀막 계속하고 마지막1번 정보사는거 ㅋㅋㅋ 근데 조커로 만들었으니깐 산거같기도하고 재밌네
가오가이가 모자라다고 할땐 가만히 생글생글 처 웃다가 전기가 만만하니까 전기한테 지랄하는거 봐라 육×× 대단한년이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알고 싶었는데 죽인다  블랑ㅌㅣㅂㅣ
지담아 닥쳐
육지담..레전드...
3번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 악질이다
20:30 뒷담 까니까 고려대 학생분 자리 비우는거봐 진짜 착하시고 인성 좋으시네
와 진짜 저멸치 이간질 선동꾼이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7지담 쟤는 왜불럿냐 도대체
그냥 노동해서 돈벌자 이것들아 ㅋㅋㅋ
27:05 주십시오
가오가이가 예상외로 침착하고 리더쉽있고 잘이끌어나가네
3번 진짜 ㄹㅈㄷ네ㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 인터넷방송중 수위 탑 ㅇㅈ ? ㅇㅇㅈ 진짜 야동보는기분임 아니 야동보다 더하다 진짜로 섹시의 끝판왕수준
3번 진짜 문제 있다 ㅋㅋㅋㅋ
3번 볼때마자 빡치놐ㅋㅋㅋ
7:52 가오가이거 역대급 퍼포먼스 ‘너 X나 암걸려’대중들의 공감을 단전부터 끌어올리고 제스처 또한 파멸적이다.
진짜 여자들이랑 같이 살면 저럴듯 ㅋㅋㅋ 내로남불
2번 누구에요? 진짜 옆에계시면 전 자리 이동할듯...
이쁜여자들 왤캐 많냐 블랑ㅌㅣㅂㅣ에 다벗고 노네
주변에 이기 적이고 말 끊는 친구들  꼭 있더라 ㅋㅋ
서양 누나가 8명 중 제일 똑똑한 거 같은데
3번 욕 나오네 ㅋㅋ
2번3번 잘어울려..ㅋㅋㅋ사귀셈.2번 목소리.나올때만.볼륨 줄임..아...목소리가 진짜 떽떽떽 거려서..3번은 만나면 바로 피한다.생긴것대로 노네...ㅉ
간사한거개싫누...ㅋㅋㅋ
3번 스킨십 ㅈㄴ 하네 아 ㅋㅋㅋㅋ
나는 2번보다 3번이 더 거슬림 사람들 뒤에 몰래 선동질해서 사람 왕따 시키고 바보만드는 사람들 특징들을 3번이 다 가지고 있음...
다른 사람 말하는게 지 얘기한다고 말 가로채고 발암이다 진짜 인간자체가 격이 낮은거임
블랑ㅌㅣㅂㅣ 어플도 있음? 역시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅇ 좋네
ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 방송인데 3번 같은 사람이 있어야 재밌지 ㅋㅋㅋㅋ미친 다들 기계적으로 로봇처럼 딱딱해서ㅏ 그냥 끝나면 재미있겠냐 ㅋㅋ 육지담 같은 유형의 사람도 있어야함 ㅋ 방송은 첫번째로 가장 최우선이면서 가장 중요한게 재미임 ㅋㅋ
지들은 술이란건 다 먹어놓고 탈락시켜려고하는거 존나 웃기네
진짜 육지담 레전드네ㅋㅋㅋㅋ빅현배좌.... 당신의 희생으로 최악의 빌런이 탄생했습니다....
6:28 사이다네요.
12:27 나를
7번 팩트 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하도  플렉스ㅌㅣ비kr 무료라길래 구란줄 알았는데 진짜 무료네..?
아니 왜 전기한테 그렇게 화를냄? 모자라다고 얘기한게 기분이 나쁘면 가오한테 화를 내야지 진짜 강약약강이네 진짜 비호감이다 뭔 플러스가 기분이 나빠 진짜 하.. 속터져
3번 극혐이지... 어딜가나 옆에 여자들이 있고.. 먼저 여자들 선동해서 1번 탈락 시키려는 척하고 여자들한테 은근한 터치..
4:17 리치왕의 분노
26:37 너무 슬퍼ㅠ
홍길동이네 아버지를 아버지라 부르지 못하고 모자란 놈을 모자란 놈이라 부르지 못하고
육지담은 가오가이한테는 암말도 못 하면서 옆에 만만한 사람한테만 엄청 뭐라하네....
육지담.....................................됐따....내속만쓰리지....갤포스하나무야겠다.
개인 금액으로 담배산다는데 개논리 오지네
혁준이 개불쌍해
6:17 브이~~~
저 외국인이 젤 정상인듯
27:00 혼잣말하는척 뭐냐  카메라 의식  겁나 하는데 ㅋ1번 나가게 하려고하다가 실패하니까 ㅋㅋ갑자기 담배끈으면 건강 이러냐
3번 똑똑한데 저건 잘한거아닌가
모자르다 - 멍청함모자르지만 착하다 - 칭찬
와 진짜 인생 인방 찾았다 블랑ㅌㅣㅂㅣ 여기 진짜 이쁜여자많네
2번왜저럼진심개웃곀ㅋㅋㅋ뭐 얘기할려고하면 사람 말 다 끊고 지가 욕먹을짓해놓고 욕먹기싫어하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자란것도 맞자너..걍나가라ㅋㅋㅋㅋ
3번,2번좀..또라이?
이런캐가있어야 게임이 재밌게 흘러가지 ㅋㅋㅋㅋ
파이가 첨부터 욕먹진 않았구나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:27 이때까진 정상인줄 알았다
25:07 공혁준 이말이 정답아닌가?개인금액을 건드리고 담배 못사게 할거면 개인금액을 뭐하러 정해? 그냥 다 단체 돈으로 하지 ㅋㅋㅋㅋ공혁준이 가장 논리적인듯
공돼지 또 폐급 짓 저지르고 있네ㅋㅋ 5천 홀라당 써버리누
역시 돈이 무섭다
26:53 너혼자 나쁜놈 맞아...
와 진짜  ㅋㅋ
공혁준 진짜 체력? 할때는 아닌것같았는데 두뇌쪽 머리쓰는쪽 하니까 진짜 천사같다 시발
영상보다가 빡쳐서 나간적은 처음이다 ㄹㅇ..;;
난 애초에 돈벌러 온 사람들이 왜 술13병이나 시켜서 처마시는지 이해가 안된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 수련회를 가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr방송은 우리나라에선 담을수없는 수위다 .. 일본 성진국가서도 짱먹을듯 인터넷방송이 이렇게 섹시할수가 ㅠㅠ
26:51 아니 너 나쁜놈 맞아요...
진짜 가오가이같은 사람 없었으면 2번이랑 3번 때문에 사람들 감정은 감정대로 상하고 돈은 돈댜로 그냥 증발했을 듯.. 가오가이처럼 저렇게 까놓고 대담히 말해줄 사람이 있는 것이 얼마나 중요한지 다시 한번 깨달았다..
말 좀 들어줘 제발... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속터져; ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7:11ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 나오면 더 모자란애 같앜ㅋㅋㅋㅋ 제발 남이 말하고 있으면 닥치고 말 끝난다음에 얘기해라...입장 바꿔 생각해봐니가 랩하고 있는데 갑자기 “아니 근데” 이러면 기분 좋겠냐고;;가정교육 잘못받은건 알겠는데 그걸 티낼 필요는 없다
아니 시바 ㅋㅋㅋ 술먹으러 갔냐?.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 법의 보호 안에 진행돼서 그럼ㅋㅋ 진짜 무법으로 게임 진행하면 저사람 벌써 맞아죽었음
말 끊어먹는 인간이 제일 싫다. 남 이야기는 경청 못하고 지 이야기는 계속 들어줘야하는 인간들.
와..진짜...이젠 3만 들어도 소름끼친다..
2번 진짜 싫다
폭력부르는 두인간.담배연기 환기시설 고의적으로 폐쇄한거면 제작자가 형사처벌 받아야.
플렉스ㅌㅣ비kr 클라스 어느방송도 못따라온다 ㄹㅇ로 밤에봐바 밤에보면 살색의 향연이야 .. 여캠들이 옷벗는방송은 첨이다플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 개이쁘다 ㅋㅋㅋ핫플인 이유ㅇㅈ
난 3번이 제일 무서운데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덮어씌우고,선동시키고,해놓고 안한척하고
6:25 공혁준 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
륙지담 잰 먼가 사람이 말하고있는데 자꾸 끼어들냐 매너없네
2:34 여기서 부터 N빵이...
혁준이가 젤 나은듯..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외국인 여자는 3번이 공혁준 몰이하려고 얘기 꺼내자마자 걍 비웃고 돌아서버리네 ㅠㅠ 진짜 너무 지혜롭다
와 고구마 60000개 맥이네 육지담.. 사람 개빡돌게하네 ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ
3번 미친놈인가 진심 더
2번 개싫다... 진짜 지생각밖에 안 하네 ㅋㅋㅋㅋ 이게 연기였으면 진심 연기 존나 잘 하는 거임
와..진짜 모자르다사람이 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 같은 애들 특징 : 말 처음 시작이 '아니'로 시작하고 '아니'로 말을 끊음
아 2번 진짜 나까지 짜증나네ㅋㅋㅋ
이간질 장난없네ㅋㅋㅋ
가오가이 말빨 씹 오지네.........ㅋ
17:15 역시 전기는 천재다
혁준이 입장1. 담배 방도 희생했고 담배를 나 혼자만 핀 게 아니잖아?2. 개인비용 통제3. 문 잠그고 뒷담을 당함4. 똥도 치움 결론: 도대체 나한테 왜그래?
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
7:17 맞잖아 모자란애
플렉스ㅌㅣ비kr 이쁜애들 왤케많음 개쩐다 무료말이되나..
아 3번 가스라이팅 사이코패스 미친넘 ㅋㅋㅌㅋㅋ
19:25 난 개인적으로 3번 스타일 ㅈㄴ맘에 안듦 소시오패스 느낌인데 그냥  젤 순해보이는 사람 데리고 가서 교섭시키고 어우 소름돋아; 마지막에 나쁜놈 아니야 에서 개소름돋음 진짜로
진짜 개판이다 ㅋㅋㅋ
3번  진짜ㅋㅋ사회에서 봤으면 아갈다털렸다 나한테
내 친구중에 2번같에 있는데
ㄹㅇ 육지담 개빡치넼ㅋㅋㅋㅋ말이 안통해 보기만해도 답답하네
외국인 누나가 제일 정상인듯 ㄹㅇ ㅋㅋ 혁준이 커버치는거 외국인누나밖에 없음
말끊는거 개빡치네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 어떻게 사냐
죄송한데 3번님 발정난 사람 같아요
2번은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약강 강약 표본 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅ
육지담왜나왔냐  쯧쯧
3번 왤캐 변태같냐.. 여자 출연자 몸이 조금씩 터치하는것더 그렇고.. 술먹었을 때 스킨쉽 드립치질않나..
와 진짜 고거 쫌 참기 힘들어서 몇 천을 땡겨 버리네
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁨..?인방중에 젤 탑클라스인듯 오진다 ..
1번이 정상임ㅋㅋㅋ
26:53 어 나쁜놈 맞아
4:39 가오가이가 한말에 빡은 쳤는데, 무서워서 당사자에겐 말을 못하겠으니.. 옆에 있던 만만한 사람이 한 한마디에 필요 이상으로 의미부여해서 빡친 것을 풀고자 하는.. 착하지도 않으면서 모자란 친구를 보고 계십니다.
아 이편에서 진짜 죽이고싶네 2번 ㅋㅋ 전기 많이 뻘쭘했겠다
Iq랑 개념은 별개입니다
와 플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 인방 중 최고다 마약인거같다 여기 ㅋㅋㅋ
아 3번 개소름돋네 미친놈
2번은 정신병원 3번은 교도소가 어울린다
이거 연출이에요 ?
씹지담 담배 처 폈으면서 ㅋㅋ 안핀척 우웩
선즙필승
이거 2번이랑 3번만 초반에 퇴소 시켰음 예상 금액보다 훨씬 더 가져갔다 ㄹㅇ
지담아 계란 버너 이런거 남들을 위해서 살꺼면 남들 의견부터 물어봐야지 왜 니 혼자 남들 위해서 사야징 하고 사냐고 웬만한 초등학생도 그런 행동은 안해
13:21 ㄹㅇ 현실남매 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
2:46 무슨 기적의 논리야... 상황이 다른데
블랑ㅌㅣㅂㅣ 믿고 갔는데 진짜던데 ?
26:52 역대급개소리
3번은 진짜 개소름이다 첫날부터 누구 하나 퇴소시켜야한다 ㅇㅈㄹ하고 스시에 소주한병까지 갈겨놓고 '나 나쁜놈 아냐'코스프레까지..ㄷㄷ 이런사람 주위에 있으면 진짜 피곤할듯
저 초밥남 사회나가서 개비호 되면 어쩌냐 ㅋㅋㅋ
26:52 혼자 그런거 맞음..
3번 레알;;사회에서 없어져야될성향,
플렉스ㅌㅣ비kr 다운받아서 봤는데 무료 지리네 ㅋㅋ
쟤들이 진짜 사회생활 안해본게 티가나는게 술쳐먹고 서로 불만얘기하자는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 그냥 싸우자는거임 ㅋㅋㅋㅋ
머니게임 2화까지만 보면서 느낀점: 가지가지 한다
3번 진짜 쓰레기인가?
26:52 니가젤 나빠..
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글보다 들어가봤는데 진짜 수위 ㅈㄴ지리네...
06:25 공혁준 표정 = 시청자들 표정
16:06 원주율이랑 육ㅈㄷ 즈그도 피면서 같잖은 이미지 챙긴다고 대놓고 못피는것에 대한 찔이였네 ㅋㅋ
밑에 까는거 안산 대신 거의 40개 이상 산거야?
플렉스ㅌㅣ비kr여BJ들 방송수위가 진짜 ;; 일본 AV도 못비빌정도로 섹시하게 방송하네 게다가 무료라니 .. 초대박이다 ..
1화 공혁준나올때 또 비정상이겠거니 했는데 와 진짜 놀랍네.. 정상 탑3에 들다니
"좀 모자란 사람이야""모자라지만 착한..""자꾸 옆에서 플러스 하잖아요오"착하다고 플러스했는데 개난리피우네 강약약강 존나 역겨워
여기서는 공혁준 빛이네
항상 생각하지만...이근대위님...오늘도생각이나내요
육지담 ㅋㅋㅋㄲㄱ노답
26:54 니가 나쁜놈이니까
3화에서 가장 빛난건 4번 전기다착하지만 모자란 드립을 치면서 꿀잼포인트를 만들었고 정보이야기 를 하면서 혁준이에게 비장의 카드를 쥐게 만들었다
처음부터 펑펑 써대길래 절박함이 없구나 생각했는데 2화때 술파티 하는거보고 진짜 어이터짐;;; 아니 2주만 참으면 그 술 100번은 더 먹을 수 있는데 그걸 못참는다고;;?? 밥 하나 먹는것도 이거는 몇십만원짜리 밥이다...이렇게 생각하면서 먹고 뭐 사고 쓸때도 이거는 몇백만원짜리다 라고 생각하면서 행동하면 진짜 저렇게는 안쓸텐데
2번ㅋㅋ진짜 개역겹네
다시보니까 공혁준한테만 담배핀다고 구박하고 감시하네...ㅠㅠ
13:20 여기가 존나웃김 ㅋㅋ
가오가이가 세니까  "너 존나 암 걸려" 이런말 몇번이고 하는데도 그냥 웃기만 하는 사람이 옆에서 남자가 가오가이말에 드립치려 "모자르지만 착한,,,,," 이 말 했다고 울먹...........아 나도 존나 암 퉤퉤
3번 역시나 간신배뒤에서 이간질하는 부류이기적이고 사회에서도 뒤통수는 3번같은 사람에게 당함
딱 전 회사 대리생각나네 육지담
쩌 말에 동조하는 여자들도 참....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스팅 ㄹㅇ 잘했네. 선한 사람, 순수한 사람, 악한 사람, 이성적인 사람, 귀얇은 사람, 판 흐트려 놓는 사람, 빌런 등 다 모아놨음. 그리고 상황만 던져주니 알아서 스토리가 나오는듯. 그에 맞게 편집도 잘한거 같음.
술은 지들 ㅈ대로 마시고 담배 하나 때문에 이런다…? 공혁준 진짜 개빡칠거 같은데 이걸 참네… 그것도 웃으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
19:17ㅗㅜㅑ 남녀가 둘이서 한방에서 뭐해ㄷㄷ
27:15 이부분 보러 자주옴
지가 욕먹을 짓을 하니까 욕 먹는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 약 좀 많이 먹어야겠네
노무현이 주도하는 질서 이것을 거역할순없어
진짜 안듣고 지말만 하는거 쫌..
확실히 누가 문제인지는 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 6번 암걸리네 ㅋㅋ술은 즐길대로 먹고 담배는 개인비용에서 쓴다는데도 다같이 쓰는돈 아니냐면서 줄이라네 ㅋㅋ결론은 흡연자들 개인비용 줄이라는 말인건데 ㅋㅋ논리 오지네
13:20 ㅋㅋㅋㅋ
3번 술먹으면 스킨십한다더니 걍 이번화에서 스킨십하는게 몇번 보임 능글맞고 좀 ㅈ같음 사회에서 저 지랄했으면 바로 뺨따구 저러면 지가 멋있는줄 아나 ㄹㅇ
육지담 진짜 망했네 가오가이 빡치는거 ㅈㄴ사이다다
3번 진짜 싫다
3번 조금 무섭다 ㄷ
진짜 8번 너무 좋아
저 외국인분 없었으면 진심 어쩔뻔했냐 3번한테 담배 못 끊는 사람 약점 이용하는거라며 반대하는거 보면서 ㄹㅇ 공부 더 열심히해서 저렇게 지성인으로 살아야겠다 생각듬
술 좋아하는인간은 걸러야지 ㅎㅎ
진짜 3번이 사회악임
26:33 나만 8번님 저기에 편지적고있는거 너무 안쓰러우신가? 왜 언급이없지..
2:33 어 맞아 지금 그래.
"모자르지만 착하지도 않은 친구"
아 ㅋㅋㅋ 2번말끊는것때문에  분노가치솓는다
1번 방도 희생했고 개인적으로 써도 된다는 돈을 쓰는건데 그것때문에 그러는건 좀
암걸려 뒤지겠다 자꾸 말끊는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 어지럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 제발 말좀 끝까지 들어라 ㅅㅂ 진짜 보다 속터져 뒤지겠네
이간질 ㄹㅈㄷ
17:16 정보를 미리 알 수 있으면..
씨 범죄 은폐 하는 분 진짜 ㄱ w같다라고 생각할것 같은ㄷ...
근데 회차 거듭하던말던 3번 ㄹㅇ 간사한 ㅅㄲ 그자체인데
7번 솔직히 인상도 사납고 이름도 가오가이여섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별로였는데 상남자였누,,,,
돈때문에  가족.친구도버리겟다몇번은
4번이상황즐기는거개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 혁준이 오빠 담배 한갑을 못피게 하면 어쩌라는거예요~ 정작 자기들은 술 서너병 먹구~ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 개꿀잼
사회에서 절대 만나기싫은 사람 2번 3번
13:20 바보들의 대화
26:53 같지??가 아니고 나쁜놈 맞아^^
포브스 선정 저혈압 치료제 1위
26:52너 혼자 나쁜놈 맞아;..
나같아도 공혁준 상황이면 정보 살듯자기 무리지어서 정치질로 몰아내려고 하는 수작질 뻔히 보이는데안사면 그게 더 호구지ㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 멍청하다
아 2번 개빡친다 ㅋㅋㅋㅋ제발 닥쳐
가오가이 멋있다
26:53 잘아네
공혁준의 트롤 = 흥미진진다른 사람의 트롤 = 발암물질
근데 흡연자는 어디가서 대우받지못하는건사실입니다.개인돈으로 사용되는걸지라도 비흡연자들이피해를보니깐...근데 지들 술처먹고 쓰고이런건생각안하네...참...
그렇게 술수를 쓰는게 나쁜사람이란 증거임..사극에서도 술수써서 머리써서 이렇게 저렇게 사람 이용해서 자기 뜻대로 하는 사람이 젤 나쁜 놈임. 너 나쁜놈 맞어.
2,3ㅋㅋㅋㅋㅋ 인성
3번 개싫어 진짜;;
20:23와 8번은 3번이 딱 타겟 정하려고는거 알고 일부러 일어나서 돌아서네..  제일 착하다..
ㅋㅋㅋ플러스
13:20 덤앤더머야?
3번분때문에 보는내내 답답해죽겠네 진짜;;
진짜 3편부터 흥미진진하다가 5화까지가 최고다
1번 빼고 지들끼리 문잠궈놓고 회의하고 있는데 1번이 누굴 믿을 수 있겠음 돈 주고 산 정보로 자기보호 하는게 맞지
27:00 아니 그걸 알면서 몇 년 동안 왜 안 끊으셨대
이말 아무고 없네 8번님 말할려는데 2번이 ㅈㄴ 끼어들어서 나 미칠뻔했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2고문관 + 3정치병 환상의 케미
재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
3번 진짜 개빡치네 ㅋㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋ싸이코 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ술마시고 러브샷할 때 손으로 몸 싹 감싸안는 것부터 ㅈㄴ 맘에 안 들어
강철부대는 물만 마시고 14일 그냥버팀
나도 5천만 써야 알려주나? ㅋㅋㅋ
남자 중에 멸치같은얘 진짜 싸이코같다 ㅋㅋㅋㅋ
녹턴궁켰노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 ㅈㄴ 암걸리는분이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 욕먹을짓하고 불쌍한척하네
아오 2번진짜 왜저러냑ㄱ콕아듣기싫어ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅎㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ
역시 인간은 욕심이 끝이없다,
플렉스ㅌㅣ비kr 수위 개쩌는데 무료 실화?..굿굿
6:17 혼란을 틈타 브이
다른건 모르겠고 공혁준이 진짜 똑똑하다고 생각한다.아무도 생각하지 않은 8일차 정보를 먼저 알 수 없을까 의문점을 가지고 그걸 산다고 시도한 것 자체가 이 게임에 이해도가 가장 높은 거고 그리고 도덕적으로도 깔 수 없는게 룰 자체도 아예 그걸 대놓고 이용하라고 만들어졌고 어차피 이것도 결국 승자와 패자가 나뉘는 머니"게임"이기에 게임의 룰을 벗어나지만 않는다면 공혁준처럼 냉정하게 이기기 위한 플레이를 해나가는게 가장 이 방송의 취지에 맞는 현명한 선택이라고 생각한다.결론: 공혁준 역시 그는 방송인
12:29 뭐가 다 착해 착각을 지데로 해버리네
여기서 제일나쁜건 3번이네 머꼬  어이가없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술 담배를 안해서 모르겠는데  담배야ㅜ그렇다 치고..술이라는 걸 몇잔 마시고 수백만원도 그냥 내고 먹을 수있는 거군요  그렇게 하루 안마시고 넘기기가 그렇게 어렵나??
육지담은 진짜..ㅋㅋ
가오가이 말 ㅈㄴ 이해되긴함 아니 자꾸 말끊지 말라니까 왜 끊냐고 ㅈㄴ 답답하긴하다 진짜로 유튭각땜에 시킨게 맞겠지 진짜로?
진짜 2번 암걸린다 ...
6:30 뭐요? 아예걍 생각이없네
3번 진짜 레전드 … 2번이랑 잘 맞음 ..
2번은 모자라고 3번은 못됐다
2번 스타일 .. 저런 사람이랑 다툰적이 있었는데 정말 말도안되는 저급한 주장으로 빽빽 우기다가 상대가 말하기를포기하면 자기가 월등하다 생각하던데.. 정말 극혐 암걸리는 스타일..
다시봐도 2번은 오디오괴물이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:00 엇 8번분 얘기 못했는데..... 그래도 콕 짚어서 얘기 하려니까 다행이다
26:52 나쁜 놈 맞아요
나쁜놈 맞음 ㅇㅇ
가오가이 맞는말 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 밖에서 말 짤라먹는거 개암걸려하는데 알려줘도 짤라먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 2번 ㅈㄴ 꼴뵈기 싫다. 진짜 사회에서 저딴 유형 만나면 그냥 손절하는게 답임. 사람 말 딱딱 끊고 들어오는 애들 특징 : 어른들 말씀할때도 그게 아니구요 하면서 껴드는 스타일. 아 목소리도 짜증나는데 하는 행동보니 더 짜증 ㅋㅋ
하...2번 진짜 암걸린다.......
2번분 내가 음식박스들고갈때 사람들한테 욕 먹을것같은데 이럼
아 육지담 개암걸리네 노답ㅅㅋ
와... 공혁준.정보를 사네....정보화시대에 가슴이 웅장해온다.
역시 고려대 석사
13:22ㅋㅋㅋㅋㅋ
가오가이 외국언니멋지다
나혼자 나쁜놈 된것 같지. ㅋㅋ
3번 끝까지 남 퇴소시킬 생각하고 자빠졌고끊임없는 선동질 정치질대박이네관상은 과학인듯
역시 래퍼들이라서 말싸움 심지 붙이면 그냥 훅들어가는구나..
악플 달지맙시다
3번십새  간사한  야비한  습세
즙짜는거 소름
아니 육지담은 끝까지 듣는 게 힘드나...? 저 니갸르님 말 한 거 결국 끝까지 안 들었네.. 저 분한테는 왜 사과 안 하고 가오가이한테만 함..ㅋ..
솜 도대체 왜산거임?
댓글이 ㄹㅇ 사이다
3번 소시오패스냐
퇴출시켜도 대타들어오는거아닌가?3번 너무싫다.. 하는만큼 다 자기한테 돌아온다진짜..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 보면 논리왕전기가 ㄹㅇ 주인공 포지션 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방에서 궁시렁대면서 같이 있을때도  혼자 있을때도 생각 존나하는 스타일
2번 진짜 진상이다
육지담은 카피랩부터 저꼬라지일거 알아봄
Damn this is kinda good,who knows maybe i will start binging this series
나쁜놈은 가장 부드럽게 이야길 하는군..
와 근데 2번은 ㄹㅇ 모자라다고 해도 3번은 진짜 소름끼침 주위에 있다고 생각하면 진짜 소름이야
5번은 3번보다 더하네 시킨다고 앞잡이가되서 나서네
4:42 공용으로 쓰는 돈으로 40건 쓰고 생존에 필요도 없는 당근 과자 사고 불 위에 스티로폼 컵라면 올린 사람이 퍽이나 안 모자라겠다
2:30 가오가이가 말할땐 꿀더니 전기가 모자라지만 착하다 하니까 개 지랄이네
26:53 끊는건 좋은데 몰래 사다주겠다고 한건 뭐지?
모자르다고 깐건 가오가이인데.. 옆사람은 그래도 착하다고 옹호해줬네 옆사람은 존나착한데 왜 화를 옆사람한테 내냐고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번은 진짜 개더럽게 하네
26:54 어 혼자는 아닌데 맞긴맞어
육지담은 그냥...아오.. 말도하기싫다....
7번이 내가하고싶은말 다해주네 ㄹㅇ
3번은 진짜 사회생활 하다보면 한명씩 있는타입인데 진짜 싫어하는 스타일 이간질하고 파벌가르고 은근히 따돌리는거 주도하고 그와중에 이기적이고 방송 캐릭터인지는 모르겠지만 8명중 제일 꼴보기 싫은스타일
20:08 너 나쁜놈 맞아
개인금액에서 첫날에 동의한 비용 내에서는 개인 자유인데담배를 끊으라 마라?그런건 감수하고 저기 들어갔어야지그리고 3번 너혼자 나쁜놈 된거 같지가 아니라 니가 나쁜놈이야보는 내내 빡치네 2번 3번
근데 3번은 누구에요?? 5번은 끝나고 이슈되서 떴는데 저분은 누군지를 모르겠어서...나머지분들은 본적이 있거든요
저 3번 고향 어딘지 궁금하네
육지담은 경청할 자세가 안되어 있네.. 누군가 내 얘길 들어주길 원한다면 나도 누군가 얘길 할때 귀담아 들어야됨. 사회에서 저런 스타일 만나면 대꾸도 안하고 들어주지도 않음. ㅋㅋ
3번 정말 개빡친다
나 나쁜 놈 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6:41이어서 볼 부분
선즙필승!!
"너 암걸려" "너 존나 암걸려" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양치하다 뿜었네
17:06 괞찮아요 쓰레기들 욕하면서 악플 쳐다는거 개제밌어요
2번 3번은 둘 다 암걸린다
ㄹㅇ 2번 말 ㅈㄴ게 끊는거 개역겹네
상대성 이론을 여기서 배우네..공혁준이정상처럼 보인다ㅋㅋ
3번 같은  개폐급도 없다 걍 다같이 진지하게 말하면 되지 몰아가자고 하고 문잠구고 회의하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번진짜 개쓰레기 수준이네
3번진짜.. 첫날부터 솜사서 나는 돈안썼어 입증하려하고 초밥사먹고 다른사람한테 넘기고 퇴교시켜야한다면서 저런애들은 진짜 만나다보면 욕이 저절로나와
20:41제시....?
혁준이 술 안마셨는데 지가 다쳐먹고 내라하네 시밯ㅋㅋㅋㅋㅋ
7:57 존나암걸려 존나웃기네 내 말 대신해주는 느낌임
진짜 2번 자기말만 하는 모자란유형이 딱이다
한 4일이상 갇힌게 아니라 겨우 2일차였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이리 감정적이냐
육디담 , 말 존나 끊네 , 육커터
3번 말하는꼬라짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒷담 ㄹㅈㄷ다
와 3번은 진짜 사회에서 만나면 절대 안될1순위다 사회 초년생애들은 3번 보면서 저런애들 보면 진짜 믿고 걸러라
26:00  어이가 없고 조금 웃기긴 하네
기억력이 딸려서 반박을못할까봐 중간에 말을끊는거라고 어떤댓에서 봄
조금만 선동하니까 바로 두통이라고 하네 ㅋㅋㅋㅋ
6:28  응 너도^^
2:43 아 3번 같은 애들 진짜 싫다 술 안먹는다했는데 굳이 데려와서 앉아만 있어~ 해놓고 마지막에 돈내라 하는 놈들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 싫어 한모금도 안 마셨는데 뭘 내라는거임
25:44 오 뭐지?🤔🤔🤔🤔🤔26:50 ㅋㅋㅋㅋ🤔🤔🤔🤔🤔
25:00 이때 가오가이만 없냐 왜 ㅋㅋ 똥싸러갔누
초등학교 6학년입니다! 나중에 커서 저런 사람따위 되지 않을게요!
갸르가 진짜 맞는 말이야..ㅠ1번님..ㅠ
가짜사나이 공혁준:이미지 안 좋음머니게임 공혁준:날개없는 천사
6지담 모자란거 사실이네 정신적으로도 불안정하고
모자라지만 착한 친구 정준하가 화낼 부분이였는지는 아직도 이해가 가지 않는다
12:15 응
육지담같이 살지말고 3번 같이 살지 말아야겠다
20:25 여기서 좀 듣다가 바로 자리 피하는 니갸르 행동이 가장 멋있었다...
진짜 육지돰 .. 아.. 진심 저런애들은 ..
담배 끊게 만든다고 하면서 퇴소시킬 여고 하내....좀 너무하시다
우와 3번은 1화에서도 1번방한테하더니 1번 퇴거 시키자고 여자들한테 말하고 1번 앞에서는 안그러고 돈에 정신팔려서 돌아버렸네 26:56 나쁜놈 맞아요^~^ 배러해주세요
28:05 너네 이거보러 온거 다 알아
와 육지담 ㄹㅇ 초등학교 6학년 짜리여동생이랑 말싸움하는거 보다답답하게 한다 튜ㅠ튜ㅇㅅㅂㅅㅂ
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁘냐 이거본다고 요새 잠을 못잠 ㅋㅋ신세계네
20:40여기서 2번이 놀란이유자기도 피기 때문
2:46 나도 니같은 스타일이 제일 싫다
와 시 진짜 개 속터지고 빡치네 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
24:14 니갸르가 대단한게 박준형이 선동하는거 눈치까고 본인부터 끊으라고함 ㅋㅋ 박준형은 애초에 줄일 마음도없었어서 런 시전 ㅋㅋㅋㅋ
주변에서 보라고해서 보는데 그냥 2번 내옆에 있었음 개 팼을듯;;;
3번 퇴소에 대한걸 잘못 이해한듯
생각해보니까 다들 참가자 까는데 댓글이 안사라졐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 3번 ㄹㅈㄷ
12:29 나가야 할 나쁜 사람
모자르지만 착한친구 정준하 ㅇㅈㄹ ㅌㄱㅋㄲㅋㄱㅌㄱㅌㄱㅌㄱㅌㄱㅋㄱㅌ
25:40 담배 문제 불씨를 자기가 지펴놓고 저 말을 입에 담는게 ㄹㅈㄷ
5번은 좋게 생각하지 않지만 자본주의에서 충분히 있을 인간임2,6번은 자본주의고 뭐고 살인충동 일의키는 유형
10:00
육지담 ㄹㅇ 정신병이네
모자라다고 한건 7번인데 왜 4번한테 화내는거야 ㅋㅋㅋㅋ
술은 왜 마셔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 진짜........
26:52 여기서 충격받음 시청자까지 기만하려 드네 자기가 하는 일을 정당화 시키려고 저러는거
아 3번 너무 극혐이라서 보기가 힘들다
육지담은 자기가 뭘잘못했는지 ㄹㅇ 모르는 순수악같은 느낌인데 박준형은 대놓고 빌런같음;; 초밥값만해도 얼마냐..
3번 칼빵마렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멸치색희
20:09 나쁜놈이 아니라 존나 나쁜놈이지
진짜 간신배다
와3번  지가 술 제일많이먹은거같은데어떻게든 지 손해안보려고 공범만드려하네2번3번은 걍 환장의 콜라보레이션임
3번 정치질 진짜 너무 역하다 모둠초밥에 술마시고 다른 방에 갖다 놓질 않나 계속 합리화 시키면서 퇴소니 뭐니 협박하려 하질 않나 진짜 뭐 맘에 드는게 없네
3번 진짜 뻔뻔 ..
3번분은...
3번 소시오임?
와~ 2번 개진상이네
근데 꼬깔콘이랑 초밥 둘이서 개인금액 담배 말고는 안쓰는 혁준이 뭐라하는게 개웃김ㅋㅋㅋ
20:26 "..타겟이야?" 갓양누님 판단력
3번 ㄹㅇ 쓰레기다 그리고 박쥐짓까지 하다니
와 진짜 말 계속 끊고 자기 말만 하는거 진짜 개싫다
진짜 주위에 2,3번 유형 없어서 다행이다....
2번하고 3번이 진짜 사회에서 절대 만나지 말아야 할 교과서적인 모습을 고대로 다 보여주고 있네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 하나부터 열까지 본받을게 단 1도 없음 ㅋ
머니게임 보면서 든 생각: 조회수 ㅁㅊ네...
3반 정치 쳐 하는가 보면 개 토니오네 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 답.답.
3번 담배이야기 여자한테붙어서 멘트 얍삽하네 ㅋㅋ 쿠쿠크루 좋아햇엇는데 빠타좀더맞아야것다
박준형은 진짜 ㄹㅇ 절대 주변에 두고싶지 않은 사람이네 ㅋㅋ 정상인 새끼가 아니네
3번 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:00랑 7:06 부터 아니를 몆번말하냐
말끊는거 죽빵 못참는데 가오가이 그는 현자
진짜 미치겠다 ㅋ
3번이 퇴소 운운하는거 보면 대체 참가자 들어오는 것도 이해 못했나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 답답하다 ㄹㅇ
??? : 말하는데 계속 끊네?
말 끼어드는거 약간 비호감이네
2번 좀. . .
2번은 그냥 모자란것같은데 3번은 진짜 못됐다. 살면서 피해야할 아주 위험한인간상임 ㅅㅂ
3번은 딱 어떤사람인지 보인다....여자들한테 어떻게하면 껄떡대볼까 은근슬쩍 스킨쉽하려고 하고 여자들이 그런거 개극혐하는데...사회에서는 저런애들 손이랑 입으로 망하던데...혀 ,ㅈ 잘못 놀려서 큰실수하는 스타일
3번 존나 머리굴리는거 토나오네ㅡㅡㅋ상금더얻어갈라고 담배조장해놓곤ㅡㅡㅂㅅ
3번 한번 떠보겠다고 일부러 저러네 ㅋㅋ
3번 진짜 에바라구
아...3번 최악...
와 진짜 모자라다는 증거가 딱 저거다 남 얘기 끝까지 안듣고 지 들리는것만 앞에만 싹 잘라들어서 부들대는거 끝까지 듣고 반박을 하든 해명을 하든 하면 되는데 ㄹㅇ 이기적이고 멍청한거를 저렇게 티내네 ㅋㅋㅋㅋ
3번.....  저런 새기는 인격이 어떻게 형성되는걸까보면서  기분 ㅈ같아지네
초밥좌가 임포스터네
2번님 너무 암걸린다 ㄹㅇ
가오가이 암걸릴만 했지ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 나같아도 암걸릴듯
3번 레알 소시오패스같네 지가 일부러 이간질해놓고 "왜 나혼자 나쁜놈된거같지? 담배끊으면 좋은거아닌가?" 소름
3번 ㄹㅇ 개역겹네
술이 문제야~
2번 말 끊는거 ㅈㄴ 싫다.누가 지 랩할때 비트 끊고 계속 훈수두면 좋나
그런데이거스파이한명만있어도참가자들이이길수없을텐데
공혁준 폭발하면 어떡해라더니 진짜 폭발했노 5000만원 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 이간질 개쩐다....
6:13혁준아 브이6:18
정주행 가즈아
즙짜네 ㅋㅋ
육지담은 진짜 음악 존나 열심히 해라 사회생활 절대 하지말게
5:25초 찡얼 찡얼
아 진짜 2번 존나빡치네 처음 등장부터 다 마음에 안들었다
뭔가... 3번 이미지 메이킹을 굳이 하려는것도 그렇고.. 너무 어설프다고해야되나 지능이 안좋다고해야되나..
3번 뭐야..
혁준상 정치당해서 개빡쳤네 ㅋㅋㅋㅋ지들 술쳐먹은돈은 생각 안하고바로 5천만원 지름.술먹고 흑화 ㅋㅋㅋㅋㅋ주인공은 혁준상이다
나가면 다른 인원 대체한다고 하지 않았나???
29:01
정말 사회생활이 가능한가,,? 궁금하다 ㅎㅎ
언프리티엿나 그때부터 호감형은 아니엿지...
어째서 점점 갈수록 공혁준이 멋져보이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저상황에서 정보산건 진심 잘한거 이미 자연스럽게 무리들이 나눠지고있는데 그럼 저걸 사야지 이미 연합은 깨졌는데
가오가이 ㄹㅇ 보살인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담 진짜 비호감
7번은 사회생활 잘 할 사람!
3번은 진짜 교육을 잘못받았나
26:51 ..니 진짜 나쁜놈 맞아....
이거 하면서 인성 다 드러나는듯;;
이때다 싶어서 머리아팠다고 하는것도 좀...
3번 그냥 꺼져라
노잼으로 가다가 정보사는게 꿀잼이 된게 신의한수였다 ㅋㅋ
26:35 니갸르 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬프다
06:25 1번님 표정이 제 표정입니다.
여자의 눈물이 증거입니다
솜쟁이 진짜 생양아네 ,,,,간사하고 야비의 극치를 보여주는군, 더럽다
ㅈㄴ 재밌다 진심
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3번이 ㅈㄴ 웃긴게 여자들이랑 얘기하다가 1번 오니까 아 몰라 난 필래~ ㅇㅈㄹ하면서 마치 내가 이 사람들 모은게 아닌척.. 나도 싫은데 얘네가 끊으라고 얘기했던거 마냥 선동질하니까 시청자입장에서 ㅈ같고 웃김 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜저래
가오가이 진짜 보살인듯 그리고2번 계속 나대는거 참고 참고 하다가 폭발하는거 완전 공감된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4:45 컵라면 데운다고 가스버너로컵라면 녹여버린 빡대가리의 발언
정주행중인데 3번이 게임 제일 잘하네 이후는 모르겠지만
29:00
모자라지만 착한친구 정준하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 좀 역겹네ㅋㅋ
3번 크크루크 먹칠요 진짜 최악이다 뭐만하면 여자 어깨 손대고 앞잡이 ㅈ같네
2번 ㅈ같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7번 개사이다네ㅋㅋ
20:29 니갸르언니ㅠ공씨 뒷담까는 거 같으니까 그거 싫어서 슬쩍 일어나는 거ㅠㅠ
6번은 개인비용으로 정했는데 뭘 이제와서 왜 사냐고 따지는건 무슨 논리임??
3번 토악질
솔직히 몇몇래퍼들 빼고 가오잡는 래퍼들 있고 랩네임도 가오가이여서 신뢰 안갔는데 진짜 사람 호감간다.. 진짜로 이상한 사람이었으면 저렇게 조리있게도 말 못하고 바로 욕박을 사람들 많을텐데 ㄹㅇ루 존경
3번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이 세상에서 젤 싫어하는 타입... 사람 말 안듣고 자기 할말만 하는 타입..
2범 말 끊고 지말만 하는거 극혐
ㄹㅇ 암걸려
3번 수염 매직으로 그린거 잘어울린다
3번 전형적으로 이간질하는 사람
가오가이는 진짜 잘 데려왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방송도 잘하고 리더 역할도 잘함
9:02 ???:너도 그리고 너도 그리고 너도 그리고 주인공!!
와 진짜 ㅈ11ㄴ 암걸림 ㄹㅇ
4:32 맞는말이네
사람이 간사한거지 한병만 먹는다 하고 조금은 괜찮겠지 ㅇㅈㄹ 쟤들은 돈이 목적이 아니라 ^ㅣ발 캠프쳐온거냐고
자기들은 술 오지게 까고 혁준상 담배 좀 핀거갖고 꼽 겁나주네ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 2번 완전 발암 ㅠㅠㅠㅠ 결국 지가 사과받아내는것봐;; 그냥 저런사람은 눈에는눈 이에는이로 나가야함
그냥 이 범세계적으로 항상 3번 같이 무언가를 위한다는 명목아래 앞잡이짓 하는 종족 때문에 일이 생기지.
5:19니가 젤 많이 샀어
수위 진짜 개쩔긴 하구나 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 너무좋아 넘사벽
3번 여자들한테 터치하는거랑 편가르기하는거 진짜..;;
근데 개인금액에서 담배 사고 내가 필요한거 그만큼 안사면 공금에는 문제 없는건데 왜 담배가지고 그러는거임?
아 존나 답답해 진짜
개념 없는 인간한테는 무관심이 답입니다.
아니 ㅇㅈㄷ 진짜 고집불통이냐; 상대방 말을 그냥 들을 생각도 없이 자기 의견만 밀어붙이기 바빠 ㅜ
가오가이가 너무 착한사람이었어,, ㅠㅠ 역시 사람은 한번봐서는 모르는듯
2번은 그냥 잼민이마인드임
29:01 광고제거
돈만 아니면 퇴소하고 싶겠다
뭔 정신병 환자들만 모아다놨냐? 그냥 정상인이 저런다고?ㅋㅋ
밀치는 영상 등장하고 반응3회 나오기전 : 가오가이 ㄹㅇ 가오잡네3회 나온후 : 박준형 개소름 가오가이 사이다
가오가이거 겁나 불쌍함
진짜 2.3번 내가 젤 싫어하는 성격이랑 스타일이랑 행동 말투 다
지금보니, 쟤 수면바지 샀네모든것이 공익을 위해서라더니ㅋㅋㅋ
3분 55초부터 보면 이미 사람말 안들을 준비된거 보이는거 같은데..
육지담을 자기가 욕먹는 이유를 걍 아예 모름 생각을 안 하고 막 쓰고  걍 개인주의에다가 저런사람은 이런 거 하면 안 됨
10:10
진짜 존ㄴㄴㄴㄴㄴ나짜증난다
2번 욕나와서 못보겠네.
2번 개빡치네 ㅋㅋ
3번 존낰 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅  퇴소시켜야되는이유가 좆도 논리적이지 못하면서 그 논리로 지가 뭐라도 된줄알고 설득시키고잇는게 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ‎𐨛 𐨛
왜 착하게 생활하는사람이손해인걸 왜모를 까..? 단체생활이랍시고..
으 3번 진짜 왜그래;;;;;;
2번아 너 모자란 거 맞아 ㅋㅋ 뭘 부정해
2번3번 둘다 진짜 개싫운 수타일;;;
2번은 제발 남의 말 끊고 자기말만 빼액거리는거 고쳤으면 한다
무식한데 답이 없다. 무식한 사람에게 무식하다고 말할 필요도 없다.
3번은 좀 맞아야겠네
2번...아....답이없다.......말할때 자꾸 끼어들어서 대화 진행이 안돼네..............진짜 암걸리겠다
간잽이 ㅋ ㅋ
진짜 말끊는거 진짜 대화하기싫음 ㅋㅋㅋ저런사람하고는 인간관계 끊는게 현명한거지
솔까 뭐 이사람 솔까 뭐뭐뭐라고는 그나마 괜찮은데 막 강아지를 비유해서 와 이새# 우리집 강아지보다 못하는 새₩#@이러지는 맙시다 악플달려서 힘들꺼 같기도..(너무 악플 많이 달려있어서 그럼)
말끊고 끼어들고..어우 암이다..매사에 부정적;; 저런애랑은 뭘 하기도 싫음 분위기.다 조져놓고 아 고칠께~ 아고칠게~ ㅇㅈㄹ
술값으로 1000만원 쓰고 담배 피는거로 꼽주는거 개 역겨운데
다시보니 3번저넘이 1번 왕따시키고 선동했네 저넘이랑2번이 이 모든 원흉이다술쳐먹고 돈흥청망청하고 제일 거지같은것들 둘이서 옆에애들 전부 피해주네결국 저따위로 행동하고 마지막엔 엔빵에 뽀찌달라고 징징거렸네
25:42 와 3번 대단하다 ㅋㅋㅋ몇초전까지는 여자들만 따로 불러서, 1번 담배 못피게하자고 뒷담까놓고는1번앞에서는 지가 돈줄테니 몰래 피랜다 ㅋㅋㅋ진짜 사회에서 절대만나면안돼
근데 왜 저렇게 콜라 등의 음료수를 많이 마시는거야?
3번 소름돋게 싫...
공동체 생활 중간 끊긴 사람들 위주로 모아놓으니 저럼..
울기 시작하네...씹 5:28
2번 진짜 남들 이야기하는건 듣지도않고 한 단어에 꽃혀서 그걸로 계속 억울하다는 입장 가지고 “나만 계속 욕먹잖아” 너가 계속 욕먹을짓을함. ㅈㄴ 자기중심적 빽빽 톤도 진짜 듣기싫은 톤이야
와...진짜...2번은 무식하고 3번은 진짜 ㅈㄴ 교활한 놈이네
한갑에 50만원이면 2주그냥 참지않나
들어봐들어봐 하면서 정작 본인은 안 듣는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2주전에 올라왔는데 댓글이 다 1,2일  전에 쓴거네
3번 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 본인이 몰아가서 조장 다 해놓고 찝찝하니까 착한척할라고 뒤에서 개인돈으로 사준다고 ㅋㅋㅋㅋ
하... 3번같은 사람이 왜 나랑 동명이인인건데
2번이 물 다흐린다 2번만 아니면 좀 뭉칠거 같은대
아 시작부터 개답답하네
솜쟁이 스킨쉽 멈춰
외국언냐가 상금탔음 좋겠다 ㅠㅠ 젤 똑부러져 멋찐사람 ㅠㅠ
담부터는 똑똑한사람들로 부탁드립니다그럼더재밋는 게임될듯
으헤헤
개인 개인 하나하나  사정봐주면서 돈쓰기 시작하면 끝이 없어짐 아예 통제를해버려야지 ㄹㅇ 몇몇 병신들땜에 판이깨지네 아니 이해가 안되는게 성인이되서 ㅅㅂ 모든 14일도 못참나??
3번 저 씹세
모자라지만 착한 정주....ㄴ하 인데 왜 화를 내는거지암걸려 꺼져 XX아 는 괜찮고... 모자라지만 착한 정주ㄴ...하.. 는 화가 왜 나지...
2번 ㄹㅇ 개찌질하다 말할라고하면 ㅈㄴ 껴드네
2번 개 맘에 안드네
대체  저기서 술을 왜 먹냐 대체 도대체?! 이해를 할래야 할 수가 없네
2번아.. 모자란거 맞아요...ㅎ
22:41 와 니갸르 어느누구처럼 박준형말에 안홀리고 객관적이게 보는 거.. 맘씨도 착하고 판단도 잘하네
28:06 28:06 28:06 28:06 28:06 28:06 28:06 28:06 레전드의 시작
아니 2번 마약함?
윽 육 저 상뇽
아...2번...발암물질...
5:10 전기 모자라지만 착한 친구 정준하 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 호감이네
8번 언니가 젤 낫다....
웹툰 머니게임?
1즙의 시작
2번 보다가 탈모가 왔습니다
22:40 본질을 정확하게 꿰뚫는자
모자라지만 착한친구 정준하 6지랄..
아 애들이 머니게임머니게임 하더만 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 열받는다 식스땅담 개빡치게하네
4:42 가스버너에 컵라면 끓여먹고 라디에이터위에 이불올려둔iq보다 내iq가 더 높을거같닼ㅋㅋㅋ
아니 3번은 도대체 솜 왜산거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번은 만약 이게 주작이 아니라면 정신병자가 맞다
답답하다.
지 말하고 싶은거 만 말하냐 ㅋㅋ
ㅇㅈㄷ 욕먹는 이유가 이거였구나 ㅋ
여기가 금주컨텐츠 맛집이라는데 맞나요?
3번이 ㄹㅇ 아닌척하면서 은근히 작업 오지게 치네 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ얍삽함 초밥에 소주도그렇고 공혁준 싫어하는거같음 그냥
그냥 킹반인이 진행 했다면 이런 장면은 절대 안 나왔을 꺼다
tlqkf 걍 지네끼리 일진놀이 하네 ㅋㅋㅋ 혁준이가 만만하노
육ㅈ담 참...
ㅉ 2번 멍청하기까지해..
2번같이 자기자신에만 관대하고 다른사람이 하는 짓은 못참는 나르시스트는 쳐내고 3번같이 사람을 도구취급하는 소시오패스만 걸러도 삶의 질이 달라집니다. 저 두 유형인 사람들 여럿만났는데 내 에너지만 아깝습니다. 자기계발해서 더 좋은 사람만나세요
와 보는내가 암걸리겠는데 현장에 있는사람들은 진ㅁ짜
아무리 지잘났다고 합리적인 척 입 벌려 봤자 그냥 다같이 술 먹고 헛짓하는 걸로 밖에 안 보임
나이 많은 사람 진상같다
머니게임1은 재미없길래2로 넘어갔는데 그때부터 개꿀잼
3번좀대박이네 어떻게보면 하나둘데리고가서 이간질하고 착한사람코스프레하면서 서로에게 불신하게 원인제공하고 1번한테가서는 사비로사주겠다고 착한사람인척 하면서 진짜좀 소름끼친다ㅋㅋ
정보는 연출일듯
6땅담은 컨셉고 아니고 방송을 위헌것도 아니고 문제가 있는게 맞다
게다가 카메라 신경 안쓰다가 한번 어짜피 다 카메라 돈다고 이야기 듣고 괜히 변명....진짜 저런 사람이 있구나..;
남의 이야기를 안듣네 와 개 답답하네 본인 이야기만 할려고 하고
지들 술쳐마실때는 개인금액인데 뭐?하더니 담배는 니돈이라도 아껴야지ㅋㅋㅋㅋㅋ
7:15나는 이미 걸렸어
2번 같은 애들 너무 싫어 말 끼어들고 잘한것도 없고 진짜 가오가이 고생한다
20:02 아니 나가는 비용을 아껴..술 덜 먹으면 몇천은 아끼는데 퇴소시키면 상금 올라가잖아 이소리..
근데 솔직히 말을 저렇게 끊어대는데 빡칠만 하지 진짜 몇초를 못듣고 끊네;;
와 3번 정치질 이간질 뒷담화에다가 ㅋㅋㅋ 사회에서 만나면 피해야될 1순위다 진짜
가오가이형 인내심에 존경이든다..
3번은 악당 2번은 트롤
이거 가짜사나이랑 비슷하다
말 끊는거 뒷목 존내 잡았다
6:25 공혁준 표정 = 내 표정
무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ 소주 2병 정도만 먹는다면서 거의 10병을 마시고 술 안마시고 담배 조금 핀다는 공혁준을 꼽을 줘버리넼ㅋ
가오가이 그는 신이아...  그는 정의다..
시끄럽다  육씨야
육지담은 8번(고려대였나..? 외국인 분) 무시하나? 다 보이네
혁준이 똑똑하다 서로 단합해서 자기 담글려하니까  정보 사가지고 내부분열 유도..지리네
2번이랑 3번이랑 참..😑
소주파티해놓고 합리화시키넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 저러니깐 모자라단 소릴 듣지
3번 개소름이다
2번ㅅㅂ ㅈㄴ 암걸린다
22:43 니갸르 논리쩔.. 이용하는 거 아니냐니까 다들 입 다묾
말좀끊지마아아아!!(((%@/*,:(:)
3번저거 너무 말도 안되게 쓰레긴데 컨셉인거냐?
3번 링링장링
3번은 1회때 초밥먹고 다른 룸에 옮겨놀때부터 심성 알아봤다 ㅋ
22:40 ‘근데 본인이 담배가 약하다는 말 아까 했잖아. 그럼 우리가 그걸 이용하는거야’니갸르 조으다🤍
2번 3번분은 정말 상종못할....
23:30
2번 진짜 ㄹㅈㄷ네 지가잘못한거를몰라
2번 ㄹㅇ
이거보면서 ㅈㄴ 다행이라 느낀게 니갸르가 한국생활 오래해서 한국인에 대한 선입견 안생길거라는거임ㅋㅋㅋㄹㅇ 한국온지 얼마 안돼서 이사람들 만났으면 한국인=대체로 정신병자.공식 새겨질뻔.그리고 결국 니갸르 육지담한테 발언못했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번똑똑하긴하네
3번 옹호하는건 아닌데 ㄹㅇ 지능범이네 솔직히 저런놈이 사회에서 잘 살아남을듯케릭터가 지린다 ㅋㅋㅋ 컨셉인줄 알았어
ㄹㅇ 3번 가스라이팅 ㅈㄴ 잘하네 대상물색도 ㅈㄴ 잘하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이루리 착한척한다고 자기가 안몰리게끔 안정성 확보해두고 이루리 본성 파악해서 여자들끼리 단합해서 나중에 싸움벌리고 퇴소시킬판 ㅈㄴ 잘 짜뒀네 미친놈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 역겹다 내가 저기갔으면 바로 가오가이라우친목하고 전기님이랑 손잡아서 내가 전기님 리더자리에 앉힌다 ㄹㅇ 그럴자신있음 3번같은 애들은 초기에 잡아두면 머리굴랴서ㅠ알아서 신하로 들어오기때문에 관리만 잘하면됨 육지담도 통제시킬자신있음
이영상에서 아니가 몇번나왔을까요?
육지담 : 와 씨발ㅋㅋㅋ박준형 : 와 씨발...
2번 모자란건 맞지ㄹㅇㅋㅋ 근데 가이오가가 보살인게 아니라 저번 디스때 이미지 개떡락해서.. 저기서 주먹 날아가면 미약한 팬덤도 날아감ㅋㅋ
언쟁하는 장면 보는데 7번님인가? 그분께서 얘기를 진행하려 하는데 2번님 계속 꼬투리 잡고 자기 불쌍한 쪽으로 몰고 가려는게 좀 그렇다 ㅜㅜ
2번은 사이코 같고 3번은 지능적으로 소름 돋노 전기는 지능적으로 호감인데 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3...  내 주변엔 없기를
무슨 좀 세보이는애가 모자라달땐 걍웃다가 좀 만만해보이는애가 모자라지만착한.. 이러니까 바로 급발진하네 ㅋㅋㅋ 강약약강지리네
으 ..ㅅㅂ 3번 사이코 같음....
진짜 2번제일싫러하는스타일 하....암걸릴뻔함 사람말 계속 끊는사람 이기적인사람
3번 나쁘긴한데 솔직히 말해서 본인에게 있어서 최선의 선택을 할 뿐이고, 전체적인 게임에 있어서는 3번의 흉계가 제대로 들어먹히다가 나중에가서 누군가에 의해 밝혀지고 퇴소당하는 그림이 제일 카타르시스가 쩔었을거임.
2번같은 애들은 현실에서 피하면 그만인데 3번같이 교활하고 소시오패스같은놈들 만나면 인생꼬임
혁준이형 ㄹㅇ루 가짜사나이에서는 공동생활 안되다가 지금은 거의 뭐 모범시민이네ㅋㅋㅋㅋㄱ어쩌면 가짜사니이 덕일지도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술이 문제네...
1번실화냐??
2번이 잘못된건지
술의 양면성 잘 보여주는 예시다 기분 좋게 하는게 술이면서 싸움이랑 자신의 본 모습 다 보여주는게 술이네
말 시작한 가오가이한테는 암말도 못하고 옆에 전기 한마디 했다고 계속 걸고 넘어지고 ㅋㅋㅋㅋ 강약약강..
13:20 나만웃겨?
2번 관상은 과학이다를 보여주는 부분이네
육지담 개발암이네ㅋㅋㅋ
가오가이 갓
가오가이 박준형이랑 싸우는거보고 가오에 지배당해서 행동하는게 영 아니였는데 오늘 3화를 보니깐 가오가이만큼 시원하게 말하고 정확히 케어하는사람은 없는거같다 그러니까 가오가이가 행동하는게 가오에 지배당했던거임 가오에 지배당할만큼 시원시원하게 잘 말하고 당당함
누구한명 안쳐맞은게 다행인데 이거
육지담은 옛날에 쇼미때도 그렇고 언프리티랩스타 때도 그렇고 지금도 여전히 비호감이네
대본 있는거 아니지요?저 영상이 실제상황의 사람들 성격을 담은거면 몇몇은 소름인데
가오가이 극호감임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 소름돋는게 3번 처음에 솜으로 덮고 잔다고 옷에 다 쳐묻히고 나와서 다른사람 옷에도 솜 다 뭍히더니 다른 사람한테 피해주기 싫다고 말하는게 진짜 가면쓰고 사는 사람이구나;;
전기는...그냥 조용히 한마디로 완전..쥐잡듯하네...3번 남말 안듣는거 정말 사람 미치게 하는듯....
2번 보기가 불편하다
2번 뇌절옴
아니 개잼있네 용진님 천잰듯
7:28 가오가이 레전드 벌스 시작
오늘의 교훈 담배는 몸에 나쁘다
모자라지만 착한 친구 (X)모자라고 이기적이고 무식하고 정신병 (O)
3번은 인성에 문제잇네
이게 무슨 실험카메라도 아니고 하나의 예능으로 한건데 과몰입 많네 지들이 뭐라고 ㅋㅋ
진짜 멍청한 사람한테 멍청하다고 하면 안됨 ㅋㅋㅋ 진짜 못생긴 사람한테 못생겼다고 하면 안되는것처럼 ㅋㅋㅋㅋ 존나 발끈하네 ㅋㅋㅋㅋ
^^1발 답이없노
저런 사람이랑은 술 마시면 안됨
2번 말 끊기만 하고 뒤를 안들으니까 ㅈ  ㄴ 답갑하네(3번 미친놈이 왜 다착하다고 뭐라하냐 도라인가
으악 개노답2형제다!!
혁준이가 겜 존나 재밌게만드네ㅋㅋㅋㅋㅋ탱커역할 제대로하고 뒤에서 거하게 통수쳐버리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 방송을 알아 불쾌하지않게 변곡점을 만드는구만.
나였으면 물이랑 구운계란 두개씩 해서 14일 버틸듯...
한국인들의 추한 인성을 드러내는 게임
???:알겠어요 말 안할게요... 10초후....???:아니 알아요
3번.... 오우 소름이다  뒤로 갈수록 무섭네
공혁준이 젤 정상에 낀다는게 신기하고가오가이도 리더쉽있음너무 오냐오냐 안 해주고 팩트 박는 것도좋고
와 외국언냐 뒷예기 나오니까 바로 알아체고 안끼려고 하는거.ㄹㅇ 멋지다 나도 본받아야지
욕지담;;
가오가이리더쉽 좋네리더 격이다굿👍
육지담으로 부터 모든것이 시작되었다. 3:49
내가 보기엔 저기서 정상인은 니갸르 언니 밖에 없는거 같음
담배좀 피게해줘라 너거도 술 처먹었잖아
ㅑㅏ
에휴 정신과약 먹으면서 술은 왜 마시냐. 지담이 그냥 관종이네
3번 에바;;
다음주 목요일 저녁7시에 5화 업로드 됩니다._x000D_많은 시청부탁드립니다._x000D_ 출연자에 대한 심한 비방성 댓글은 자제해주시면 감사하겠으며, 원색적인 비난 댓글 및 인신공격성 댓글은 출연자 보호를 위해 삭제 될 수 있습니다
남혐 제조기 3번과여혐 제조기 2번의 대격돌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 만나고 싶지 않은 남자,여자의 유형이 뭔지 제대로 보여줌여자들은 저런 남자 만나지 말고,남자들은 저런 여자 만나지 마라인생 거하게 말아먹는 지름길이다
전날의 2번 " 내일 개인비용 좀 적어서 담배 좀 아끼셔야 할 것 같아요"23:05 "7번, 3번 소주 먹을래 오늘?"
이게 머니게임이냐? 알콜게임이지 다 술만처먹고 싸우기만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강남 술집거리나 클럽 근처에서 일어나는 일을 보여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18:20 육지담은 지가 이상한 대체자인 건 모르네 ㅋㅋ
약간 보다보다니깐 노숙자의 삶같애.. 노숙자들이 왜이렇게 술마시는데 집착하는지알것다
도대체 왜 자꾸 술을 처먹는거지????? 걍 본인들 욕구 하나 제어 못하고 짐승같음
22:22 전기 비흡연자라 담배 피는척하는거 개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술,담배 안샀으면 ㄹㅇ 최소 3000은 아꼈다+이게 뭐라고 좋아요가 1000개 넘냐
남은인생 술은 년단위로 동창모임할때말고는 입에도 안된다. 신념이 굳혀졌다. 한심하구나 정말
34:27 전기좌 싸우던말던 몇시냐고 묻는게 개킬포네 나는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 이 게임 최대 수혜자 빅현배임 지금 치킨먹은 후에 자기 무게 걱정없는 변기위에서 이거 보고 있을듯
머니게임 맞음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나보다 더 많이 처먹고 처마시는 거 같아ㅋㅋㅋ
하도 머니게임 말 많길래보는데정보권 산걸로 멍청하단사람도 있네미리 정보를 알고있는것과,당일 정보를 아는것과 차이가 당연히 날텐데
게임내에서 공혁준의 가장 최악의 실수는 정보를 산것이 아닌 동맹 맺을 사람을 잘못골랐다는것.
33:05 여자 좋아하는 3번 심리를 가장 잘 이용함... 애교로 가져가는거 개 소름
니갸르가 한국인 혐오 생겨도 할말이 없다ㅇㅇ...
혁준이 폐 어떡하냐 저거 자고일어나면 몇보루 핀거랑 차이 없는 수준아님? 1년치 담배핀거 아니냐 저건
33:20핫팩들고 인사하는 전기33:21핫팩뜯는전기33:36핫팩 다뜯은 전기33:43핫팩 흔드는 전기33:46핫팩 흔드며 빠개는 전기34:20빠개는 전기34:21핫팩을 또쳐 가져온 전기34:27초딩싸움 구경할려고 나올려는 전기34:28몇시냐고 물어보면서 나온전기34:31이루리랑 뭐하는 전기34:35 3번 문앞에서 핫팩흔드는 전기34:36핫팩 또 쳐 흔드며 빠개면서 보는 전기34:37뒷통수 보이는 전기34:40이루리랑 대화하는 전기35:06울려하는 이루리35:09우는 이루리
근데 진짜 혁준님 걱정된다 ㄹㅇ 카메라로 보일정도로 뿌염 밀폐공간에 냄새나서 환기도못하고 쌓여만갈텐데 폐 ㄹㅇ 우짤라고....
와 혁준이 그냥 욕받이 캐릭터라고 생각했는데정보공유권이 있다고 구라친거임?ㅋㅋㅋㅋ개 의외의 지능캐잖아 ㅋㅋ
저 카메라맨들은 얼마나 힘들까... 저 돈에 미친인간들이 더럽게 행동을 하는걸 계속 봐야하잖아...
아니 혁준아 8번 냅두고 왜 6번한테 가 ㅠㅠ
18:20 이상한사람이 대체자로 들어오면 어쩌냐는 이상한 대체자
아니 솜쟁이 초반에는 방송의 재미를 위해서 필요악이라고 생각했음;;; 불편한만큼 재미도 있고 흥미진진해진건 사실이지만 본성이 너무드러나서 방방봐가 안되넼ㅋㅋㅋㅋㅋ저건 찐이야 섭외 너무잘함 솔직히 8다 개념꽉찬 정상인이면 노잼이잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈수록 미뗘가누
8번님에게 대한민국을 대표해서 사과드립니다
왜 공혁준이 5000만원쓴건 게임의 우승을 위해 잘한거라 생각되고 3번이 간신짓 하는건 왜 원래 저ㄴ 본성같고 꼴배기가 싫지?  나만그럼?
놀고 먹고 자기만 하면서 쓸거다쓰고 돈도 받아가면서 뭐가 이성을 잃음?
14:53 육지담 얼굴 아무리 그래도 이건 좀...
베:베스킨라빈스만큼진:진국인 당신은수:수많은 매력덩어리 왜한거지??  재미도없고 귀여울줄 알았나
27:44 조선에 도착한 프랑스 선교사 시점
핫팩 뜯는 전기 33:19핫팩 흔들면서 웃는 전기 33:46귀여운 전기 34:19싸우던 말던 몇시냐고 묻는 전기 34:27양치하는 전기 29:18담배 피는척하는 전기 21:53
6번 술에 꼴아서 난리까는거 존나 빡쳐
6:17 이때부터가 만악의 근원이었다..
30:12 이건 그냥 지가 정보를 좀 더 갖고 있다고 으스대는걸로 밖엔 안 보임 정확하게 말해줄 것도 아니면서 뭔가 있다는 뉘앙스만 ㅈㄴ 풍기네
진짜 술 취한 사람 맨정신으로 보는거 진빠진다
공혁준이 잘 못한거1.담배 하루에 한 값 핀 거2.여자중에 하필이면 6번한테 정보를 공유한 거(이유는 모르겠지만...)3.정보공유를 처음으로 4번이랑 같이 해서 6번이 뒤통수치고 1,4번을 공공의 적으로 만듦.
술 조절못하는사람치고 제대로된사람 없음 난이제껏살면서 술먹는거 개차반인데 제대로된사람 못봄그거 조차 절제못하는데 도대체 멀하겠다는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 드디어 터질게 터젔네 싸움이 터졌네 계속 술처먹는게 간이 안좋겠다 이거보면서 5번이 말도 한마디 안하고 필요할때만 말하고 대놓고 이야기 하는거 질색 배려 해주면서 대놓고 하니까 욕나온다 ㅅㅂ 이거 보고 욕하는사람 있을듯 5번 존나 놀란척 연기 잘하네 맨날 싸우는것 같아 빡친다 5번는 가만히 있고 ㅋㅋㅋㅋ 1번방이 무슨 흡연실이냐 그리고 화투는 영상에 못나오는거 아님
18:20 뭐지 자기소개 시간인가?
정보공유권 있다고 구라쳐서 강제로 입닫게 시킨건 ㄹㅇ 머리좋다
21:55 여기 전기 뭐하는거야…? 혼자 흡연자들 사이에서 ㅠㅜㅠㅜㅠ 귀여워……
이루리 솔직히 여기까지 너무 좋았음 솔직히 말해서 여기까지 이루리 깔꺼 없었음 그 뒤로부터 그냥 미친거지
개인금액에서 담배사는건 자유인거인데 왜 오지랖으로 공동금액에서 나간거 마냥 까는거지? 자기가 필요한거 사라고 개인금액이랑 공동금액 둘로 나눈거 아닌가? 왜 지들이 정한 룰의 본질을 자꾸 까먹는거지?
근데 이게 진짜 지략싸움으로 가게됐으면 훨씬 좋았을텐데 너무 유치하고 저급하고 추잡스럽게 돼서 아쉬울따름임 인간본성의 추악함이 포인트인 콘텐츠긴한데 멍청할필요는 없었잖아 전기가 참아준게 너무너무 아쉬움
저기가면 술마시고 싶을 순 있는데 14일 술 못참고 맨날 쳐마시면서 이성잃는거 개븅신같고 어이없어서 웃김ㅋㅋㅋㅋ 이번화는 빛루리의 사투였음
25:38 전기 표정 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25:24 애는 왜나대는거지 ㄹㅇㅋㅋ
시즌2가 만들어진다면.술, 담배는 진짜 아예  빼고해야될듯. 가만보면 맨  술김에 지랄하고 담배가지고 지랄하고.
7번이 3번 제압하는거 왜 이렇게 멋있냐 속이 다 시원하네
18:20 본인이 이상한 사람임을 알고 있었던 육지담씨
니들 다 과몰입해서 현실과 가상을 구분 못하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 진짜 드라마보고도 나쁜 사람 왜 저래 ㅋㅋㅋ 이럴듯 대본대로 연기를 한 드라마를 보고도 그럴정도냐? 시청자들 중에 다는 아니겠지만 과몰입하는 애들은 진짜 현실에서 사기 잘당할듯
편의점 알바하다보면 술먹고 이보다 더한 진상들을 볼수있습니다...그래도빡치네..?
이성적으로 생각해보자고 카메라가 찍고 있는데 누가 나쁜짓을 하겠냐 자기 이미지가 있는 방송인들인데 애들아 ㅋㅋㅋ?? 생각을 좀 해라 애들아. 그리고 실시간 스트리밍도아니고 녹화본인데 애들아?? 편집할 장면이면 내보내질 않겟지? 순진한건지 참 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 애들아. 참 투표를 잘하자 그러니까.  다음 대선 화이팅
솔직히 공혁준이 5000주고 정보산거 충분히 납득간다
오늘의 최대피해자1. 진짜 아무것도 안했는데 돈 날려먹게 생긴 니갸르2. 부러진 안경3. 삼행시 드립을 들어버린 모두들
원래 인간은 극한의 체험을 같이하면 서로에게 호감이 생긴다던데 그래서 공혁준님이??
33:46 개해맑아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅠㅠ
ㄹㅇ 8번한테 갔었어야지 제일 간절해보이는 사람인데
공혁준이 정보를 사서 스토리가 더 짜릿해긴 했는데..  참가자 입장에서만 보면 룰 바뀌기 직전에 샀어야 하지 않았을까함. 갑자기 금액이 줄어듬으로써 8일차까지 불신이 난무하고 자포자기하는 심정으로 돈을 마구 사용해 버리면 결국 남는 돈도 줄어들지 않을까.  미리 다음편 안 보고 현재 시점에서만 든 생각임.
마지막화에는 이루리가 1번방에서 담배피고있을듯...
와 동기부여 빡세게 된다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 술은 절대 안 마셔야지~~
정상적인 사람들은 정신적으로 못 버티고 비정상적인 사람들만 버틸 수 있는 공간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 보는 8번은 무슨생각을 했을까 ㅋㅋ화투 사서 가져올때 8번 표정 그럴만하다
공혁준님이 게임을 드라마처럼 바꿔놨네
혁준이가 판 잘 깔았는데 방을 잘못 찾아갔다 ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 보면서 느낀건데 자기주장 강한사람들 많으면 그 조직은 산으로 간다는거 절실히 느낌 ㅋㅋㅋ
22:04 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나귀엽네 ㅋㅋ진짜 담배피는척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34:20 날라가는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14:54 얼굴 무슨 일이 일어난거지
절실한 사람들 오라고 했다니 술꾼만 모아놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술 담배 먹는것에  인내해야게임에 이기고 돈도가지고지신과의 인내도 승리
진짜 소주 ㅈㄴ 먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(3번 취해가지고 ㅈㄴ 비틀거리면서 꼬장부리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
3번진짜 지건개마렵네 ㅅㅂㄹ 저거
잔머리만 잘쓰면 뭐하냐?ㅋ 리더쉽이 부족하면 잔머리 써봐야 진행이 안되는구만 카리스마 있게 못하니 결국 각자 도생 되는거지
이루리의 눈물과 마음이 이해된다.. 내 말은 귓등으로도 안듣고 어떻게든 분위기 좋게 하려 애쓰는데 사람들은 다 이상하고
3번 진짜 정신적으로 문제있는거아님?.... 진짜 너무 보기싫다
가오가이만 머리 맨날 세팅 하나 대단하넼ㅋㅋㅋ 포마드 어디꺼 쓰는거지
혐루리 삼행시는 다시봐도 진짜 못보겠다...
2번은 진짜 4번이 만만하나 ㅋㅋㅋ강약약강 오지네
22:09 전기 피는척 존나웃기네 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18:22 치과가세요 그럼 ㄷ
34:30초 물소가이 나쁜손....
그냥 자기가 그날 뭐샀는지 적고 그걸 증명해야만 한다 정도로 룰을 정해놓으면 되는거 아닌가?ㅈㄴ 답답하다...... 나는 이런게임 참가하면 그냥 바로 나올듯...
1번 너무 성급했어..만난지 얼마나 됐다고 6번이 믿을만 하다는거야
27:43 한국인이 미안해......
6:02 혁준이가 저 방에만 안들어갔어도 모든게 바꼈겠지.. 사실상 폭로전이든 뭐든 생각해보면  결국 시발점은 여기부터였다
22:00 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전기 에어스모킹 개귀엽네
와 진짜 인간은 돈만 있으면 모든지 하고 돈만 있으면 피패해 지는구나....
사람들이 왜 술 못 끊는지도 알거같고 그냥 제 3자입장에서 저러고있는거보니까 무슨 마약한 사람들같다 진짜 제정신이 아닌게되네ㅋㅋㅋ
개인비용으로 나가는 담배는 줄이라고해놓고 술은 밥먹듯이 먹네 ㅋㅋㅋㅋ 내로남불이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8일 룰이 투표가 아니라, 돈을 적게 쓴 순으로 퇴장이였으면 심리 싸움도 되고 더 나았을텐데, 왜 저런 정치질 룰을..ㄷㄷ
아 3번 개빡치게 하네취했으면 가서 쳐 자든가왜 나와서 피해주고 날리야
진짜 리얼 술담배만 안팔았어도 적어도 머니게임에서 색다른 두뇌싸움을 볼수있지 않았을까?
진짜 혁준이 6번방 찾아갈때 과거로 돌아가서 인터스텔라처럼 그문 열지말라고 소리 쳐주고싶다...
공혁준 입장에선 신의 한수였음판의 흐름을 빠르게 잘 읽었고 판에 혼란을 줘서 분위기를 뒤집음담배 정치질 바로 읽은게 진짜 소름돋는 부분
33:00 아이 귀여워 씨부랄 탱탱부랄 짝부랄
소주한병에 1650원이라 생각하면 그냥 써도 되겠네지만 상금으로 돌아올때는 1병당 16만5천원인데, 그걸 그렇게 못참나...
18:21 그게 너라고...
FM대로 하면 노잼이지. 이렇게 해야 재밌긴하지. FM 좋아하면 다큐멘타리나 봐라
현상황 최대 수혜자: 미리 탈퇴한 빅현배집가서 변기걱정 안하고 편하게 똥싸고먹고싶은거 다먹고 민심 개떡상에 이거보면서 먼저 나가기 잘했단 생각들고 감정소비 안하고 개고생안함.
와 14일을 못버티네.. 근데 저렇게 자기주장 강한애들이 8명모이면 저럴수밖에없을수도...
아 진짜이번꺼 3번 개 암걸릴뻔했네 진짜로 저렇게 술만 처마시면 개 진상새끼되는애들 존나시름
이루리 귀여운 척 뭐냐 .. 삼행시보고 놀램
3번같은애가 주변에 있으면 개피곤함 진짜
혁준아.. 파이를 믿은 게 악수였다..
혁준이 손 덜덜 떨면서 술마시는거 왜이렇게 안쓰럽냐
어렸을 땐 술먹으면 졸고있는 나를 친구들이 놀렸다.하지만 나이를 먹고나서 친구들이 내 술버릇을 제일 좋아한다.
6:04 "여기서부터가 4개월후를 예샷한 공혁준의 빅피쳐"
23:25 계산을 ㅋㅋㅋ 1,800 X 100이 어떻게 180만이야 ㅋㅋㅋ 18만이겠지
담배가지고는 졸라 ㅈㄹ들 하면서술쳐먹는건 아무도 뭐라고하는 인간들이없네이래서 인간의 이중성이 무섭다내가안하면 절대 안되고본인이 하는건 용서가대
시즌2 헬창들끼리 모여서하면 개꿀잼이겠다
3번 진짜 개쳐맞을 짓거리만 골라서 하넼ㅋ
5:03 파이 주인공 병 있는거 이때도 알았네 ㅋㅋㅋ
2번3번은 진짜 쓰레기중에 쓰레기다 왜 가난하고 빚지고 사는지 좋은예다둘이 돈급하다는것들이 제일돈많이쓰고 술쳐먹고나중에는 우승자들한테 돈맡겨놓은듯이 엔빵해달라고 징징됐네쓰레기들 저런것들이랑 엮이면 보증서달라하고 돈빌리고 사기친다
저 안에서 술을 마신다는거 자체가 참가자들이 ㅈㄴ 멍청하다는게 느껴진다...
육지담은 술에 미친거같음 ㅋㅋㅋ
18:19 이게 무슨 자기소개야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18:21 와 자기소개 씹소름;;;
상대방  배려하고끝까지인내하여돈을 잘눠가지면 하는데돈을 가지는  본질에 참고 또참기가참석분들 취지
술주정 하는 새기들 한심하게 쳐다보는 외국인 심정이 너무 공감이간다
18:20 ??? : 이상한사람이 대체자로 들어와요
근데 165000원 짜리 소주먹을꺼면 클래식먹어야지왜 제일약한 처음처럼을 쳐먹을까?
밥은 준내 아껴서 걸뱅이처럼 먹으면서 술은 꼭 챙겨먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33:01 "효과는 굉장했다."
27:45 진짜 존나 한심하게 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공혁준 진짜 더럽다 .. 저기서 잠을 잘수가 있나 ..
진짜 이거는 .. 대학 축소판이다.. 너무 많은 유형의 인간군상이 모여있음.. 밑바닥 끝까지 추악한 본성 알게되면 진짜 학을 떼게 된다....
3번 허세부리다가 날라간뒤로 멋있게 맞짱뜨는척 하지만 윗옷벗는척하고 하는게 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자들에게 속으로 말려달라고 외치는중
진짜 솔직히ㅣ 공혁준님 가짜사나이 보고 욕 ㅈㄴ했는데 여기선 왠지 호감이네
18:20 그 대체자 이상한 사람이 너야......
25:40 전기 표정:애미...
33:45 ㅋㅋㅋ흫흫흫(핫팩 흔들흔들)
3번은 ㅈㄴ역겹긴하네 ㅋㅋ 솔직히 이슈만들려고 제작진에서 집어논 쁘락치여도 저정도 연기는 절대 못할듯 진짜 타고난 사람이다
이건 허세겜인지 머니게임인지 술게임인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 술쳐먹는게 제일 이해안감
25:39 남자들 다 흐뭇하게 웃고 있는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 질린다 진짜 말투부터 시작해서..
3번 겁나 찌질한다 진짜....한심해서 말이 안나오네ㅋㅋ
가오가이가 미니까 3번 눈 작아짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 형인데 개쫄... 이미 밀친거부터가 ㅂㅅ인거 알았다는거
화투며 술주정이며... 이게 뭐냐 진짜술마셔서 다 불어버리는게 너무 어이가 없네 ㅋㅋㅋ지능을 기반으로 한 사회적게임이 아니라 그냥 매화마다 술주정을 보고있음
근대 나라면 돈 더 받고싶어서 진짜 건빵하고 물만 먹고 버티겠다ㅋㅋ
8번님은 산것도 돌발행동 화낸것도 없는데 불쌍하넹...
3번 쫀거 봐라 ㅅㅂ ㅋㅋ여자하나 재낄힘이 없겠나ㅋㅋ여자뒤어 숨어서 뭐뭐 하는거존나 불쌍하네
34:22ㅋㅋ 뒤에 전기표정 개웃김ㅋㅋ
6번의 문을 두드리는것보다 8번의문을 두드렸으면 게임이 확 달라졌을텐데
아 술 취해서 꼬장부리는거 진짜 하....
이건뭐지 ㅋㅋㅋㅋ 조회수 많아서 함봤는디 이건뭐 재미도없고 감동도없고 ..걍 폐인들의 생활? 보는거같네 ㅋ
27:37 오니가 되어라!
27:46 지잡대보는 명문대생같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
매일 밤 술판에 아침 먹을거 다 먹고 여유로운 담배타임 ㅋㅋㅋ 생존게임이 아니고 mt 온 듯
플렉스ㅌㅣ비kr방송은 우리나라에선 담을수없는 수위다 .. 일본 성진국가서도 짱먹을듯 인터넷방송이 이렇게 섹시할수가 ㅠㅠ
와 시발 진짜 찍으면서 전기 혁준 갸르 고생 존나 했겠다... 다 죽빵 개마려워............
호오 근데 현금화는 원작에도 나온건데
수위 진짜 개쩔긴 하구나 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 너무좋아 넘사벽
5번혼자 소녀가장같네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6번인가 5번인가 나는 얘기할 수 없다고 지랄하는척하면서 은근슬쩍 다 보여주는거나 진짜 개빡치네 지 믿고 얘기해줳더니 나쁜사람으로 몰아가는거봐 ㅋ
하루달걀1개 이불 물 끝아니냐? 답없네이것들 똥 오줌 걍 구석에서 싸고
1번 혼자서 작전비용으로 1시간도 안되서 조금 모자란 4억중 1억 가까이 썼음 ㅋ그리고 7번님 계산안됨? 1800×100은 18만원입니다. 180만원이 아니라
와 진짜 인생 인방 찾았다 블랑ㅌㅣㅂㅣ 여기 진짜 이쁜여자많네
27:46 8번님 ㄹㅇ 한심하게 쳐다보네 ㅋㅋㅋㅋ 쪽팔리기도 하면서 개빡치네 ㅠ
29:13 아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구한테 업혀오는 줄
18:19 그게 너에요
14:52설국열차에서 연설하는여자 닮앗네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제 인간들은 생각보다 멍청하다 오리지널은 머리좋은 작가에 의해서 잘 짜여진 스토리...
22:07 이새기 진자 뭐하는놈이냐 ㅋㅋㅋㅋ 담배피는모션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참가자중에 전기가 게임을 젤 즐기는 듯 남들싸울때 옆에서 구경하고 웃으면서 몇시에용? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:20 5천에주고샀다니까 5천원? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 왜 저 상황에서 술을 저렇게 먹지..??
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3번 마지막에 나갈거야 나갈거야 하다가 7번이 세게 나오니까 바로 쫄아가지고 깨갱 거리면서 아무말도 못하네 ㅋㅋㅋㅋ 제발 술먹었으면 그냥 발닦고 들어가서 자라;;;
17:46 육지년아 니가 할말은 아닌거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:45 "이 새끼들 캠프 왔나?"
현배가 변기 부수는 게 더 도움됬겠다
33:27 아 18럼 개패고싶네진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34:10 이루리 폭행
2번 다른 사람 말하는데 계속 끊고 자기말만 하는거 엄청 거슬리네ㄷㄷ 누가 저러면 피곤해져서 대화하기 싫어지는데..
27:44 표정봐라... 진짜 간절한 마음으로 지원하신거 같은데, 술이나 쳐먹고 있고, 담배는 안되고 술,화투는 되고? ㅈ같네 증말 ㅋㅋ
공혁준 그와중에 디스피네 ㅋㅋㅋ 준나똑똑하다
34:20 사이다
29:50 신음소리나는데 이거 머냐 ㅋㅋㅋㅋ
18:20 킹현배의 이상한 대체자
갸듀식
8번 나갸르님이 제일 정상인 같다 진짜…
뭐야 우는척이네 이루리 ㅋㅋㅋㅋ
아 미치겟다 뭔 술에다가 다쓰냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술에 젤 많이 쓴거 같은데?ㅋㅋㅋ2주동안 술을 못참나,, 나가면 지금까지 먹은 술 값의 몇 배는 얻고 갈텐데
진짜 왜 할머니 할아버지들이 아침드라마 보려고 일찍 일어나는지 알겠음
21:56 전기 담배피는척 개웃기네ㅋㅋㅋ
이딴게 왜 이렇게 유명해진걸까...
[머니게임] BJ파이 '무릎 꿇은 사건' 누가 거짓말일까? 정답은?←←← 소개왕TV 영상에 공개★
하 내가 저기들어갔으면 간헐직단식한다 아 진짜 그냥 간절한 일반인들 섭외하세요.....
가짜사나이 공혁준: 와 시발 미쳤네머니게임 공혁준: 와 시발 미쳤네
육지담은 동물처럼 느껴진다 이제.....지능은 낮고 감정은 충실해....
29:21 전공듀오 ㅈㄴ 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무료에다가 블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 혜자네 여기 개꿀이다!!!!
28:30 이루리가 돈에 집착을 갖는 모습의 시작은 이때부터
개인금액으로 산 술은 괜찮고개인금액으로 산 담배는 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발
키야 이때 6번이 1,4 연합했으면 완전 다른 그림이였을듯 6번입장에서는 1,4번이 저짓해서 민심 안좋아질줄알고 빨리 손절친거같음 근데 그게 독이됌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기까지는 이루리 착해보이고 ㅋㅋ
1번 지략은 있으나 사람보는 눈이 없었다..  ㅡㅡ
7:18 태평하게  양치하는거  개  웃기네  ㅋㅋㅋ
27:44 니갸르 눈빛봐 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 진심으로 한심 경멸 이런 눈빛이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아들:엄마! 이영상 재밌어요~엄마:아들아 공부 열심히해야한당^^
25:25 안본 눈 삽니다. 보고 토할뻔....
3번 그런데 전문 연기자냐? ㅋㅋㅋ 가짜사나이에 혁준상 트롤링은 가볍게 넘기네 전형적인 악역연기
공혁준 잘못한거라곤 담배 같이 핀것밖에없었는데 역겨운 정치질때매 결국 정보사게 만드네 설정상 젤 역겨운건 2번인데
18:35 너  4번이 만만해? 개사이다
조낸 신기한게 웹툰 대로 가네 ㅋㅋㅋㅋ
23:27 천팔백원 백배가 백팔십만원되는 마술ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상에서 술냄새남 나도 심신미약자 될거같음
캐스팅 미스였구만 성향이 그닥 다양하지 못하네
18:17 그래 지담아 너가 들어 온 거잖아
블랑ㅌㅣㅂㅣ구글에 쳐서 보면 걍 무료임 ;; 어플도 있네
블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 ㅇㅈ 여기는 수위 극강이네 무료에다가
와 어제부터 보기 시작했는데 혁주니 진짜 똑똑해 산범이 왜 사귀고 있는지 알거같음 착하고 정많고 정직함 ㅡ ㅜ
블랑ㅌㅣㅂㅣ 채널 들어가섴ㅋㅋ봐라 ㄹㅇ 여캠수위 지리더라
35:05 도토리 뺏긴 다람쥐
감사합니다 블랑ㅌㅣㅂㅣ  ㄷㄷㄷ검색해서 보셈 ㄹㅇ 수위 싼다
진짜 개판이다 에휴 한심하자
22:02 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전기 왜 담배 피는척 하냐고
진짜 너무재밌다 다시봐도
ㅋㅋㅋㅋㅋ 킬포가 몇개냐 술 퍼마시다가 결국 저 꼴 나고 제지하던 5번도 힘들어서 울고 ㅋㅋ저긴 멘탈 ㅈㄴ 센 사람이 살아남지.. 전기는 웃으면서 팝콘 씹는 중
전기 전ㄴ나 기엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34:35 쯤 모자 쓴 사람 진용진아님?? 맞으면 개입은 했넼ㅋ
아니 뭔 술들을 물처럼 마시냐 ㅋㅋ다들 술 마실라고 들어왔나
1번 진짜 똑똑하다 룰을 산다는 생각을 어떻게하지
27:45 채집통에있는 새로운 곤충들 보는표정
5번이랑 4번 젤 맘에드네
공산단이 따로 없구만
13:17 나참 공혁준이 멋있어 보이는건 또 처음이네 ㅋㅋㅋ
하루에 8천만원이 깎이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나라면 몇일 참거나 8명이랑 상의하에 정보 얻겠다
이게 현실판 머니게임 맞는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰만큼 너무 자극적이게는 못만드니 우리 인간사회에서 볼 수 있을만한 인간의 추악함 더러움을 잘 표현했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21:50 라면 개야무지게 먹네 ㅋㅋㅋ
혁준아 건강 챙겨라 빨리 뒈지기 싫으면
난 여태까지  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 뭔지도 몰랐는데 ;; 알고나니깐 개지리네;;
술까지 들어가니까 개판오분전이 따로없넼ㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 뭐 엠티냐
나만 논리왕전기랑 공혁준 응원하면서 보게되냐 ㅋㅋ
공혁준은 가짜사나이에선 빌런급이었는데 머니게임에선 게임체인저네ㄷㄷ
육지담 혼자 개진지해ㅋㅋㅋㅋㅋ
33:00 와 미쳤다... 저러는데 어케 안줘.....
머니게임 개판이넹..
19:58 4번방 텅텅 빈 거 보소..돈을 이렇게나 안 썼는데 4번한테 우리를 위해 뭘 했냐니ㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋ담배는 뭐 안된다하더니 술은 왜먹자는거지 개인비용으로 담배도 못삼? ;;공혁준은 술도 안먹었는데 어이x
난 2번 말하는 거 왤케 보기가 싫냐... 말을 끊어서 그런가
이래서 술은 참
구글에 블랑ㅌㅣㅂㅣ검색해서 보셈 ㄹㅇ 무료에 지림
29:07 둘이 뭔가 이상한 느낌 이거이거
런호 계속웃고있네 싸울때ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 다들 욕처먹을라고 참가한거네
와 ... 블랑ㅌㅣㅂㅣ 실화냨ㅋㅋㅋ 진짜 개쩌네 ;;
33:45 전기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:44 8번분 현타온거같아서 맘아픔
이근이 왔어야된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13:19 술먹으면서 돈 바라보는거 뭔가 소름 ㅋㅋㅋ 웅장한 음악도 그렇고
18:21 진짜 죄송한데 전 2번님 엄청 이상한 사람이라 봐요 😅
27:37 가오가이여... 물소가 되지 않겠는가?
혁준이 파이한테 누설하면 퇴소라고 말 안했으면내용도 다 발설되고도 남았겠네;;공혁준은 살아남기 위해서 현명한 선택…
18:17 본인얘기하네
술 좀 참아 미친 무슨 술 못 먹어서 죽을 귀신들린 것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 알콜 중독자들같아..
르건즈 인생 최악의 악수ㅋㅋㅋㅋ
18:21 이상한 대체자인걸 잘 아시네
이루리 술취한사람들 달래는부분 이입돼서 존나 짜증남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술취해서 제정신 아닌 새끼들이 누가 좀 말리려고 하면 다 꼬부라진 혀로 멀쩡한척하면서 설득하려드는거 씨발 보기만해도 너무 빡쳐ㅠㅠ
27:37 멋진 제안을 하나 하지 너도 나락가지 않을래?
33:41 3번이 2번 밀어버리니까 전기 개해맑게 웃네 ㅋㅋㅋㅋ
와 ;;  블랑ㅌㅣㅂㅣ 들어가서 방송 보니깐 ㄹㅇ 혀내밀어주더라
근데  블랑ㅌㅣㅂㅣ 나만 알고 싶었는데 진짜 ..너무하네 ;;
아니 육지담은 소주마실려고 온거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 진짜 그냥 사람 다 무시하는 느낌이네
3번이 걍 양심없는 변태남자임
순간 222만명이 222명인줄아네 그렇다구요
파이개역겹고 ㅋㅋ
술이 문제야 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 가장 이성적인 사고가 필요한 곳에서 술이 말이되냐 ?
21:59 여기서부터 전기 담배피는 연기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 다시 자세히보니까 10퍼 차감을 두번해야되지않나요?? 전기 방들어갔을때가 23시 조금넘었었고 술병들고나왔을때가 새벽1시인데 하루가지나면 한번더 차감이 맞지않나싶네요 다시보니까 궁금해서 ㅎㅎ
공혁준 인생실수임 ㄹㅇ
3번ㅋㅋㅋ비리비리한게 깝쳐서 뭐할껀뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번은 조금 잠잠해 지고 있는 것 같은데3번은 진짜로 볼수록 토나올 것 같다나중에 사회생활 저따구로 하면 진짜로 사회에서 매장당하지;;;
3번 심지어 쎈척까지 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㄹㅇ 술 담배 끊는게 쉽지 않지;;
18:22 그게 너야 뚜비 둠바 두비두바
머니게임이 뭔지하고 보았어요구독자 222만이라도 스트레스 받는거알겠네요힘내세요구독자 127명은 한명의 구독자가 아쉬워요힘내세요
가오가이는 리더역할 자처하면서 같이 술이나 먹고 파이는 담배로 뭐라하면서 술먹더니 빌런짓 해대고 둘이 썸까지 타네...지담스는 오늘 이 둘에 묻혀서 별로 언급은 안 되는 듯 니갸르 이루리 둘이 젤 불쌍함
술이 진짜 위험한게 1병만 먹자가 안됨.한병 마시고 나면 눈에 보이는 것도 없어지고 존나 퍼먹게 됨...
3번 진짜 어디 가서 소리소문없이 사라졌음 좋겠네
술 마신 놈이 맞을만 했네ㅋㅋㅋ
18:20 자기소개
머니게임이아니라 그냥 술먹고 맞짱뜨는 게임같은데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4억8천 술값으로나가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혁준상~ 방송이 뭔지 아시네👍덕분에~ 방송개꿀잼😍
이런 주정뱅이들이 멀쩡한 척 사람들 틈에 숨어 있겠지ㅋㅋ
34:31 속시원
24:14 매니큐어도 산건가?
아닠ㅋㅋ 니갸르 ㅈㄴ 불쌍하네 아무것도 안해도 딴사람들 때문에 돈 ㅈㄴ 많이 깎였어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박준형이나 가오가이나 애초에 주량이 약한편으로 유명함 ㅋㅋ
블랑ㅌㅣㅂㅣ  들어가서 영상봐라 ㅋㅋ 후회없다;; 여캠영상 개지린다
25:22 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33:46 ㄲㄲㄲ 허허헣ㅎ
33:00 “제발” 애교에 넘어가 버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회보다 술을 더처먹네얘들은...
이거 되려나? 초반에  한명빼고 다 퇴거해서 그 한명이 탄 우승금액을 나중에 8명이 사이좋게 나누는 것
싸우는것도 술취해서 싸우는거였네 진짜 수준떨어지게
18:10 임포스터 찾기냐고 아ㅋㅋㅋㅋㅋ
33:00 여태껏 계속 반박하다가 애교한번 부리니까 무장해제되는거 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실상 가오가이 밀치기 보다 치명적임
본격 주사 방송 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진상 진상 진상~ 고생들 더 하고 와야할 듯 -
22:08 전기 담배 피는 척 하는거 귀엽누ㅋㅋㅋ
25:01 골!!!!!!
한 화 한 화 계속 보고있긴한데 왜케 찝찝한건 저만 그런가요 하 ..
33:02 애교에 넘어간게 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술을 왜 못참아 진짜 저정도면 알콜중독인데;
18:15 자기소개 ㄷㄷ
22:08 4번님 왜 담배피는척 하고 계세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
34:19 왜 나를 들여 ........
8번이 제일 불쌍한거같아 제일 협조적인 플레이어인데 무슨일이 일어나는건지 아무것도 몰라서 제일 혼란스러울거같음
이거 목적이 술, 담배 하지말라고 하는거지?
전기 담배 피는 척 하는거 개웃기네 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ
공혁준이 진짜 게임 잘하긴 했네
3번 빙 신 인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공혁준 진짜 조커네 주변에서 자꾸 꼽주고 눈치주고 하니까 빡쳐서 바로 혼돈을 만들어내버렸음
22:00 전기뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속았네ㅋㅋ
18:10 그게 니케이스
2번ㅋㅋㅋ진짜인성봐라와
귀찮게 맨날 야ㄷ 사이트 왜찾아서봄 .. 플렉스ㅌㅣ비kr 보면 모든게 해결되는데 무료에 렉도없고 쾌적하고 BJ들이랑 소통도하고
혁준상이 전략게임 프로게이머였다는걸 잊고있었다..
왜 맨날 "야 술먹을까?" 이러고 있냐ㅑㅑㅑㅑㅑ
29:50초  에서  이상한 숨소리 들림
24:15 5번님이 매니큐어를 사신건가???
이기려고하지않고 정보안샀으면 달랐을텐데
18:20 와 소름돋네 ㅋㅋㅋㅋ본인얘기를 저렇게 무덤덤히하는거 보니까 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 이 프로그램이 캘리포니아에서 촬영 된다?14일후에 8명 전원 5천만원씩 챙겨나갈껍니다
루리 왤케기엽냐..ㅋㅋ
한까치에 2만2천원 담배 준나 맛있겠다
이게 게임으로  봤을때는 공혁준이 제일 잘하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ룰을 제일 잘 이해했다고 생각을 해야하나
파이가 비밀 발설하려니까3번이 방해하려고 문도 두드리고다들 들어가라고 기분나쁘다고 어그로끌다시비 크게 붙었네;;;;;
33:46하핳하 (흔들흔들)
진지하게  게임에 임하는 사람은 공혁준밖에없다  나머진 전부 술처먹고 전략도없어보이고 술먹으며 시간이나때우다  출연료나받을려고
술먹는거부터 답답해 죽겠는데 정말 잘만들었네 넷플 드라마같당
3번진짜 보는내가 암걸리네
22:05 왜 담배 피는시늉 하고있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감상평:돼지우리임에도 불구한 명작
22:16 전기 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
25:40 아 쥰나웃기다 사람들 표정하나하나 변화하는 거 넘 재미져
6:11 님아 그문을 열지 마시오
뭐만하면 술한잔하쟤 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굶긴것도아니고 담배못피우게한것도아니고 잠을못자게한것도아니고 진짜 2번,3번 그대로 가짜사나이 처넣고싶네
플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 개이쁘다 ㅋㅋㅋ핫플인 이유ㅇㅈ
공혁준방만 뿌염..개극혐
원인은공혁준이지
34:21종이인형...ㅜㅜ
33:46 진짜 광기
공혁준이 선택만 잘했다면..
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알고 싶었는데 죽인다  블랑ㅌㅣㅂㅣ
25:42 3번 소리지를때 4번이 왜저래 라는듯이쳐다봄 ㅋㅋㅋ
이센스 화났누..
리더는 니갸르가 해야했음뭐 우리나라 특성상 목소리 큰 놈이 이긴다고 좀 아쉬운데파이랑 가오가이는 진짜 말은 많은데 막상 지키는것도 없음 특히 파이 술취한거보고개답답에 정 다 털리네결론은 니갸르가 제일 불쌍
23:08 모든일의 발단
ㄹㅇ말끝마다 야발거리네 ㅋㅋㅋ
아~~ 진짜 육지담 완전 답답하다....
5:11 전기는 이 때 미래를 진작 봤다 ㅋㅋ갓전기~!
18:07 대체자로 이상한 사람이 들어온게 너야..ㅋㅋ
알콜중독자 모임같네 ㅋㅋㅋ
2번 싸우자 말투 정말 짜증나네... 5번은 나긋하면서 이성적이고...
이쁜여자들 왤캐 많냐 블랑ㅌㅣㅂㅣ에 다벗고 노네
ㅋㅋㅋ  이거 대본이야?진짜면웃긴 xx 들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:43 진짜 내 표정
알콜게임 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
29:27 뭘 보고있어 미친련아니야 ㅋㅋㅋ
전기 비흡연자인데 피는척 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr리얼 수위 미치도록 뜨겁네 .. 안보면 손해인듯 특히 밤에 BJ들 섹시댄스 옷안입고하는거 진짜 장관이네 명장면임
화투 가져올때 8번 표정...ㄹㅇ우리가 딱 진상 중국인 봤을때 그 표정임
이쯤되면 모포한테 상금줘야되는거아니냐
진짜 개판이다
34:14 아 진짜 어디 돈주고 면상 딱 한번만 온힘을 다해 정권지르기로 때릴 수 없나??
18:20 본인얘기인가...?
27:45 니갸르 표정봐..... 지들끼리 술쳐먹고 화투치고 영문도 모르고 8천깎였는데 사람 좋아서 뭐라 하지도 못하고 젤 불쌍하다
와 근데 혁준이 머리 ㄹㅇ 잘쓴다
혁준 ㅈㄴ멋있네 ㅁㅊ....더 지니어스의 홍진호가 보인다
34:10저 침낭 뉴스인줄 ㅋㅋㅋ
술이 분제야 진짜 술취해서 지금 돈막쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅현배가 다 챙겼네이미지,그리고 빌런등장하게 해줘서 민심까지 얻고 이제 건강만 챙기면 되겠다 빅현배 화이팅 ㅜㅜ
순간 마피아게임인줄
하도  플렉스ㅌㅣ비kr 무료라길래 구란줄 알았는데 진짜 무료네..?
23:25 암산 실패 역시 멍청하네
29:50 신음소리 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
3번 안간것만 해도 진짜 잘했다 혁준아 말하자마자 쳐 가노
거지들의 전쟁.
22:08 전기 담배 안피는데 시늉한건가..?
27:36 네 녀석 오니가되지 않겠나?
27:33
이루리는 천사네 ㄹㅇ. 근데 스트레스 오지게 받고 한 7화쯤 되면 이루리도 1번방에서 같이 담배피는거아니냐..
5번 이때는 귀엽긴 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 나 였으면 밥도굷었다 아니 5천만원을써ㅁㅊㄴ
18:21 그 이상한 사람이 너임 ㅇㅇ
18:20 그게~~~~ 너야
27:44 니갸르:(미친년인가)
1번이 ㅆㄹㄱ네
18:20 본인? ㅋㅋㄹㅃㅃ
3번 진짜 생각없냐고 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋ
4번 입담연기하는거 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 단체로 행복하게 술 먹고 놈 -> 돈 없어 시발 어떡할건데 이제? 이거 무한 반복임
21:50 라면 개야무지게 먹네 ㅋㅋ
걍 8번이 가장 정상적이고 불쌍하다...
가오가이가 파이 좋아하네ㅎㅎ
27:49  갸니르 표정
33:00 애교 부리니까 바로주는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러니까 술 못마시면 처먹지말아야된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나 답답하다 진짜.. 술에 쩔어서 안취했다고 박박우기네 술은 왜 자꾸 처먹는거야 ㅋㅋ
35:04 카메라 앞에서 뿌애앵~
이거 넥플릭스에 넣으면 무조건 다시 또 볼듯
이루리랑 니갸르는 진짜 너무 불쌍하다 나머지들 때문에 스트레스만 오지게 받고 나가는듯
박준형은 술만 쳐먹고 여참가들이랑 스킨쉽하러 왓냐'';;;
근데 가오가이가 오바해서 밀치기는 했으
34:20 물레방아 도네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...8번한테 ㅈㄴ 미안하다....ㅜㅡㅜ
22:09 아니 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 전기 담배 안피는데 담배 피는척하는거 개웃기네 ㄹㅇ ㅠㅠ
3번 술 진상 대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 일반인어쩌구 하는데 일반인넣으면 노잼될거같은데
매일매일 술파티 쳐하는 거 머리가 띵하네 ㅅㅂㅋㅋ
18:21 그게 너잖아....
이루리랑 니갸르 진짜 불쌍하다 어떡하냐,,
술파티하려고 참가한건지 돈벌러 온건지..
22:05 시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담배피지도 않는데 피는 척 하는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방 수색은 처음부터 했어야했고 본인이 쓴 금액 물건 전부 장부에 적엇어야했다
22:24투명담배
6번 주인공병걸린게맞네 ㅋㅋㅋ술먹으니간 바로 폐급본성나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
하 2번 오디오소리 나만듣기싫음?
플렉스ㅌㅣ비kr 이쁜애들 왤케많음 개쩐다 무료말이되나..
아니 진짜 볼수록 혁준이 판 잘깔았는데 사람을 잘못 찾아감 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
자기들은 술 마셔놓고 혁준이는 술 한입도 안마셨다는데.. 담배 가지고 뭐라하면 화날만 하지.. 저건 인정해 줘야된다
암묵적인 리더가 7번 같은데 다른 팀원이 왜 나대고 있는 거지? 3번은 그냥 술 절제 못 하는 개진상이고 단체생활 안 해본 티들이 확나네ㅋㅋㅋ 군대에서 분대장이 있듯이 팀에는 팀리더가 있는 건데 그냥 개판오분전이구만ㅋㅋㅋ
8번 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 오만감이 교차하네 ㅋㅋㅋ
6:09 이 판단
ㅠㅠㅠㅠ  😨 무서워
이번화 공혁준 없었으면 나왔을 내용 : 술 쳐마시고 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음화도 술만쳐마셨을듯
5번님 진짜 너무귀엽다
와 플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 인방 중 최고다 마약인거같다 여기 ㅋㅋㅋ
5번 뭔가 계속 안달나있는거 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
18:35 암
18:44 EP3 댓글에서 가오가이는 어느정도 권력이 있으니 못 대들겠고 4번이 만만해서 4번 말 꼬투리 잡는다는 댓글 있었는데 그걸 알아채네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 소름이다 점점
13:55 연기 ㅋㅋㅅㅂ
블랑ㅌㅣㅂㅣ 믿고 갔는데 진짜던데 ?
플렉스ㅌㅣ비kr 다운받아서 봤는데 무료 지리네 ㅋㅋ
14:19 베예린
ㄹㅇ 공혁준 아니면 ㅈ망이다 이번 시즌은 뭐하냐 진심 소주까고 놀러왓나
34:20 ㅋㅋㅋ 날라가는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 클라스 어느방송도 못따라온다 ㄹㅇ로 밤에봐바 밤에보면 살색의 향연이야 .. 여캠들이 옷벗는방송은 첨이다
Thank you for the subtitles! ❤️❤️
35:04 이렇게 여리고 소중한 분이 왜 이런 누추한곳에..  ........ 제가 낚였었네요
17:32사람이 아니지
18:20 니 얘기?
32:49 믿는다면서...
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글보다 들어가봤는데 진짜 수위 ㅈㄴ지리네...
8번님 너무 이타적이고 모두를 위하셔 . . . 무지한 사람들과 교활하고 게임을 주무르려고 하는 사람들 사이에 껴서 너무 슬프다
왜그렇게 술들을 쳐먹어진짜....
플렉스ㅌㅣ비kr여BJ들 방송수위가 진짜 ;; 일본 AV도 못비빌정도로 섹시하게 방송하네 게다가 무료라니 .. 초대박이다 ..
18:21 그게 바로 나!
27:44 8번 표정봐봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33:01 반칙써서 시계를 얻는 5번 참가자.
최고의 플레이, ‘공혁준’
27:20 물소가이와 암지담의 skrrr하모닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인생언제 쉬웠야
진짜 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번 8번이 젤 불쌍한듯 술도 안 마시고 과소비 한거도 없고 그냥 겜 열심히 한건데 겜이 터짐...
10:40 지가 더 ㅁㅊㅅㄲ면섴ㅋ
돈하나 벌기 ㅈㄴ힘들네....
전기 개웃곀ㅋㅋㅋㅋ
29:07 썸타러왔냐ㅅㅂ
18:20 본인인줄 지만 모르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18:22 아... 너도 알고는 있었구나 대체자로 이상한 사람이 들어온거
근데 술을 매일 먹는다고??? 알콜중독이야?
ㅅㅂ 이게 불금 현장에 홍대냐 머니게임이냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
35:48 ㅆㅂㅋㅋ 다 진지 클로즈업인데 혼자 쳐 취해있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33:46 물건너 불구경 하듯이 ㅈㄴ 재밌게 웃네ㅋㅋㅋㅋ
각자 5000만원 해놓으면 ㅈㄴ 아낌
ㅋㅋㅋㅋ 이제 1화부터 보고있는데이집 캐스팅 잘하네ㅋㅋㅋ
8번 표정 ㅋㅋ
김정호잇엇어야됫는데
30:39  6번 파이 술취해서 자기가 마치  악당들의(비주류 멤버) 비밀을 가지고있고  이곳의 평화(주류멤버만의 난장판)를 지키고싶지만 약점이  잡혀있다는  특별한?상상 휩쓸려  손가락으로 발설해버림ㅋㅋ
이루리님이 젤 침착하네..
27:31
이 화에서 7번이 물소인거 확 보임 ,,,,,,, 으이구 바보
난5번이젤 착하던데ㅎㅎ
33:00 이건 안줄 수가없네 ㅋㅋ
34:20 아 ㅈㄴ웃기네
24:07 약먹을때 술 마셔도 됨?
18:21 그 이상한 사람
아니 엠티왔나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8번 근황 보면 ,,, 한국인들에 환멸감 느껴서 살던나라 가고도 남겠다ㅋㅋㅋㅋㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배가 문제냐 술이문제냐 술값 올려라
18:34초 지는 ㅋㅋㅋ
2700짜리 술주정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜3번 존나 짜증난다
27:45 조선인 보는 프랑스 선교사 누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
23:40 명언 ㅋㅋ
아 혁준아...ㅠㅠㅠㅠ 전기만 안고가지
와 공혁준 천재다
주인공병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 혁준이의 엉골은 너무나 익숙해서 그누구도 언급하지 않는다.
그래서 저희 나라에 사형이 부활되어야 합니다.
루리야 울지마...ㅜㅜㅜ
진짜개판이다ㅋㅋ
근데 진짜 논리형이랑 공혁준이 진짜 잘하긴했다
난 이게 정말 이해가 안가네...  돈벌러온사람들이 저렇게 주체를 못하고 술을 마셔댄다고???
5천만원 ㅋㅋㅋㅋ 장난하나 ㅠㅠ 아직 4화 영상 보기 전인데 이거 왜 욕 안 먹는지 궁금할지경
공혁준 개똑똑하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정보 공유권 지렸다
1번방 진짜 쓰레기방이네 ㅋㅋㅋ
5번너무 귀엽다
34:56 혁준이 안본 사이에 화분도 샀네
33:46 전기 맨날 집에서 했던 것
ㅋㅋㅋㅋ26:45 카메라 슥 돌리는게 개웃기네어휴 븅신들 이러는거같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담배 내혼차 풋나!!!!!! 같이풋잔아!!!!!!!!!!!🤬
전기 저거 담배 피는척하는거임/? ㅋㅋ
33:01 애교계 극딜
무고한 첫번째2번이 나가고 이상한2번째 2번이 왔네ㅋㅋㅋㅋ
정보 공유권 ㅋㅋㅋㅋ
27:45 나같아도 옆에서 한심하게 볼 듯
술 ㅈㄴ 쳐먹네 놀러왔냐ㅋㅋㅋㅋ
파이한테 왜말해줬냐고 아오 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈㄷ꼴에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18:06 육지담, 머니게임 중 유일하게 옳은말.
혁준아 애초에 3번으로 갓어야지 ㅠㅠㅠ
18:42 엥 왜자꾸 4번한테만 이래
34:45 검은후드티 입은 관리자 등장
2주를 술마시지 않고 못 버티는게 참..ㅋㅋㅋ
소주 데쿠리가 싸지않나....
사람이 말하는데 누워쳐듣네
와 ㄹㅇ 민심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌고 다 좋은데 딱 하나 아쉬운 점은 머니게임의 핵심인 '돈이 간절한' 사람이 아니라는거.. 니갸르 빼고 얻으면 좋고 아니면 개고생한거고. 이 마인드로 참여한 것 같음정말 상금이 필요한 사람이면 저렇게 매일 술판 벌일 일이 없었겠지..
2번 ㄹㅇ 현실 개 진지충 찐따같은데...나만 그런가?
18:21 자기가 제일 이상함
7번이 6번좋아했네 머리쓰담하고
저런데까지가서 술마시고 저지랄하고있네
33:01왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 안줄래야 안줄수가 없네
18:40 진짜 네가지없네 ㅋ참말 ㄱ ㅐ같이하네
엠티간거야 모야ㅎㅎ맨날 술먹구 ㅠㅠ
7번 2번 싸울때부터 알아봤다 ㅋㅋㅋ 7번 술 조심해야겠네
24:58 우측하단.
27:46 8번: JONNA HAN SIM
전기는 혁진을 믿었고 ..혁진은 파이도 데려가자 했는데 전기가 파이가 믿을만한 사람이냐? 이게 바로 머니게임을 아는 사람만이 할수있는거죠.. 원작을 냈던 작가도 다음은? 하면서 댓글에 추리를 부탁했던 작가님인데ㅋㅋㅋㅋ 이게다 사람의 심리를 이용하는 게임이였던거에요 근데 결국 믿지못한자.. 결국은 거기서 심리를 알게된 최초라 감사드립니다
3번 7번한테 솔까 좀 쫄았겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번이 여자들하고 연합해서 공혁준을 쳐내려고 흔드니 공혁준이 폭주했네  근데 공혁준이 게임을 잘하네 6번이 아니라 5번을 선택했어야됐는데
개판오분전이네~~~~~
존나 웃김 건빵먹으면서 버티자해놓고 술사고 화투사고 시발 이게 뭐노
5번 안쓰러워  ㅠ
공혁준이 가짜사나이 에서도 안좋더니만  여기서도 실망이다
강철부대는 물만 마시고 14일 그냥버팀
ㅋㅋㅋㅋㅋ
전기랑 육지담은 정말 상극이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ방송 떠나서 그냥 서로 개 싫어함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이거 보면서 많은 걸 느낀다 소크라테스의 동굴의 비유라고 무지한 자들 사이에서는 가장 지혜롭고 현명한 자가 적이 되어서 비웃음을 사지만 그 동굴을 빠져나와서 진리라는 빛을 보게 되었을때 그 지혜로운 자만이 가장 자유로울  수 있단 ㄴ거... 전기야 100만 축하해
14:52 육지담 귀여워..
34:24 공혁준 팝콘,콜라 주문중
4번님 불쌍 ㅜ 맨날 당해 ㅜㅜ
8번이 제일 진심으로 임하는거 같은데.돈도 가장 많이 아낀거 같아보이고.계속 술시키고 흥청망청 쓰는거 보면서 암걸렸을듯.
일반인은 구인안하나요. 포도당 맞고 잠만 자겠습니다
33:20 전기 핫팩뜯음33:23 ㅋㅋㄹ33:46 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기시점
생각해보니깐 공혁준이 하스스톤 게이머였네
플렉스ㅌㅣ비kr 수위 개쩌는데 무료 실화?..굿굿
파이는 그냥 공혁준이 돈 썼다고 밝힌 그 순간부터 머릿속에 차감된 돈만 생각한 것 같다 그래서 감당도 안 되는 술 마시고 상식적으로 자기가 퇴소할 수도 있다고 하는 귀중한 정보를 발설한다는게 너무 충동적이고 감정적이었다 그 와중에 말만 안 하면 퇴소 안 된다고 생각했는지 손가락으로 1,4 표현하는데 진짜 이거 보고 갈때까지 갔다 싶었음
5번 언니 진짜 착하네
그냥다개또라이같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 혁준이 어떻게 3번을 고를 생각을 하지? 술 쳐마시고 여자들이랑 띵가띵가하고 ㅋㅋ 사람 보는 눈이 왜 이렇게 없어?
5번은 왜케 귀여운척이야!!아 진짜 대한민국 찌질이들만 모아놨네ㅡㅡ
머니게임이 아니라 술이 얼마나 사람을 추악하게 만드는지 알려주는 게임같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18:21 너처럼?
전기 담배피는척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
19:19 3번 5번한테 자연스럽게 이불 덮어주네ㅋㅎㅋㅎㅋ
33:30~ 하여간 술만 쳐먹으면 지랄임
33:00 졸귀..
제일 믿을수없는 사람을 믿어버렸네
3번 진짜 ㄱㅆㅅ
8번 역시 현명하게하네 다 술마실때 쳐다보는겈ㅋㅋ 왤케 존나 한심하게 쳐다보는거 같짘ㅋㅋ 제일 불쌍하다
27:38 너도 오니가 되지 않겠는가?
혁준상 방 냄새나서 아무도 안 들어가서 소주병 안 걸린 게 진짜 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
33:01 물소형2
1번 5천만원 선씨다 ㅋㅋㅈ
7번 4번 무한신뢰 콩깍지 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:40 전기 재밌는거 보고있네
"이상한 사람이 대체자로 들어와요" 자기가 자기를 말하노..
18:45 ㄹㅇ 속시원하네 만만하냐구
5번 졸라 귀엽네
나이거 이제서야 봤다 ㅋㅋㅋ
18:20 자기소개하네
진용진이 ㅈㄴ똑똑하네 상식적으로 저기서 술판을 매일 벌이는게 말이 되냐ㅋㅋㅋㅋㅋ빌런이 없어도 알아서 지들끼리 일을 벌일 사람들로 모았네
주정부리는거 미쳤네 ㅋㅋㅋ
진짜 술을 왜 처먹음???? 이해를 존나 못하겠네 저런 거 하나 제어 못하면서 무슨 돈을 벌겠다고 ㅋㅋ
아니 인트로만보면 범죄자들이 탈옥하는거같아 ㅋㅋㅋ
아 진짜 지지지지지지지담 진짜 별로다
18:20 "이상한사람이 대체자로 들어와요"
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁨..?인방중에 젤 탑클라스인듯 오진다 ..플렉스ㅌㅣ비kr 여BJ들은 왜 옷을 안입고 방송하는거야 보기 민망하게 ㅠㅠ 섹시한거 좋긴한데 그래도 조금은 입어줬음 좋겠다
술이 문제네
34:08 내가 때찌해주까?
혁준이 최대의미스가 게임흐름은봣지만 사람은잘못봣다는점
이루리 왜이케 어린이집 선생님같냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 지가 1번 데리고 간대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무 생각도 없어보이는데
2번 진짜....누가봐도 진짜 싫어할듯
다른 사람들이 담배 피는 것 ㅈ같다면서 지들은 술 마시고 화투 치고 할 거 다했네ㅋㅋㅋ 뭔 경우냐 진짜
추하다 진짜...
프로그램 끝난후 서로 소름 돋아서다시는 못만날듯
전기 담배피는척 하는거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤는데 배진수인지 배진숙인지 때문에 싫어요누름
6:07  어어 가지마라 ㅋㅋ
공혁준 쥰내 똑똑하넹
8번이 진짜 맘고생 심할거같음 이전화에서 엄마한테 돈벌어서 갈게 적은거 생각나서 더 안타까움
답답한게 정보공유권2개 초딩도안믿겠다직접 전화해서 구매물어보면답나오는데....
30:20 3번은 말못하게하려고 방문 두드린건가
아니 전기 ㅋㅋㅋㅋ 담배피우는 척 개웃기네
사람이 이렇게 바닥까지 갈 수 있구나.... 저 와중에 자꾸 술먹는건 정말 ... 할말하않 하겠습니다
33:47 핫팩 흔들면서 허허허 쪼개는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6번 레알 개쓰레기네
구라아니고 머니게임 진지빨고 몰입하게 일조해준 최고의 퍼포먼스는7번 가오가이가 3번 밀치는데서부터 시작됫음이게 물론 잘햇다는 행동은 아닌데프로그램이 떡상하는게있어서 시초는맞음 ㅋㅋㄹㅇ 안보는사람도 '쟤네 실제상황인가?ㄷㄷ 맞짱까나?'이러면서 유입되게함 ㄹㅇ가오가이 캐리
22:46 있는데?
18:20 님처럼요
33:00 이걸 어떻게 안주냐고 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 8번 우승햇슴 조켓어 ,, ㅠㅠ
머니게임 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
34:20 기뮤링
33:00왤케 귀엽노
아니 혁준아 3번한테 알려주면 어카냐ㅜㅠㅠ
머니게임 하는 내내 공혁준 매일 아침마다 신문 봤다는데 그건 아침마다 신문보는 습관있는 사람이 하는 행동. 역시 신문 보는 사람이 똑똑하네 상범한테 신문보면서 설명도 해주고 재밌게 해 줬다는데
25:24 분위기 전환은 무슨 더 ㅆ창났는데
35:07 진짜 안타까웟는데 ㅠㅠ 지금보니까 너무역겹고~~^^
ㄱㅋㅋ34:48초딩 대회
아ㅏ 존나 암걸리네 겜 잘만들었다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인지출에서 나가는 담배는 제재하면서 몇몇이 술판벌이는건 왜 아무도 안막냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술마시고 개판되네 ㅋㅋㅋㅋ
전기 담배도 안피면서 존나 태연하게 연기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번ㅋㅋㅋ재 술좀 뺏어라 그리고 8번인가?저렇게 심하게 밀어버리면 누구나 빡치지
27:36 오니가 되지 않겠나?
33:00 와,,,,이거는 안줄수가 없다 ㅇㅈ... 귀엽..
지금보니까 2번참가자 지호지방시 닮은듯ㅋㅋ
35:08 ㅋㅋㅋㅋㅋ
술이그렇게 먹고싶나 ㅋㅋㅋ 진짜
기상시간 8시 나오니까 내 시계두 8시 됐어!!!! 신기행!!!!
18:19 첫대체자인 자기 자신이 이상한 사람이라고 인정해버리는 순간
3번 빨리 방으로 쳐가지 왜 안가는거임? 담배 존나 펴놓고 끊는다면서 ㅋㅋ
뭘그렇게 소주타령이냨ㅋㅋ
가오가이 리신 챌린저인듯; 미친 당구각 ㄷㄷㄷ
14일 동안 지내다가 알중되서 나가겠네ㅎㅎㅎ
33:00  말다툼하다가 제발한번에 바로 넘어가는 거 ㅈㄴ웃기노ㅋㅋㅋ
2번 말투 계속 분명히 어디선가 많이 들어봤는데 제시였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국말 조금 더 잘하는거 빼고 말투 억양 완전 판박이네ㅋㅋㅋㅋ
1억짜리 담배 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미쳤다 진짜
담배는 이해하겠는데 술은 좀 그만마시지..
33:46 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쪼개고 잇는거 진짜 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34:20 ㅋㅋㅋㅋ아니 존나 ㅋㅋㅋㅋ무슨 젓가락이야 뭐야 걍 날라가는디
갑자기 배진수 갑분싸는머지
와나 진짜 미쳤다....... 전개 뭐죠 거의 블록버스터급인데..
28:00
다 술개처 꼴아 가지고 이게 뭐고.가짜사나이 교관님들 오셔서 1일차 훈련부탁드립니다
ㄹㅇ 첨부터 보는데 술 마시고 승질만 내누;
23:29 아니 1800원 100배하면 18만원인데 와..기적의 계산법지린다 내가 리더였으면 아주 철저하게 딱딱 정했을텐데 계산오류가 많네
뭐만하면 술먹자는 인간들 진짜 ㅋㅋㅋ
1번 ㄹㅇ 똑똑하다 천재
18:21 이상한대체자가 본인인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁘냐 이거본다고 요새 잠을 못잠 ㅋㅋ신세계네
그니깐 현준이가 뇌섹남이야ㄷㄷ
18:22 들어왔네
아니 3번은 처음엔 잘할거같다고 생각했는데개쓰래기네
34:20 ㅈㄴ웃기넹 ㅋㅋㅋㅋ 시청자와 일심동체
25:03 토닥여주는거 보기 좋다
25:30 토크온 전기였으면 혓바닥 반갈죽 나셨어요? 이랬겠다.  전기 허공보면서 참는 표정봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7번은 1화부터 8화까지 그냥 물소네
27:46 뭔가 잘못되감을 느낌
오늘 시청 한줄평 대학교에서 동기들 술먹고 개판되는 모습여기 그대로 다담겨 있음 취한애들 집보내는거와 안가려는 애들 주정부리는 애들 이간질러 정상인과 꼴초 구성까지  존똑 ㅋㅋ
술로 돈 다없애네 ㅋㅋㅋ
진짜 4화 부터 제장신 아닌듯
35:06 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 목소리 큰거 나만역겹냐
화투가 무슨 말이냐.... 혁준이 담배로 개질알하면서 지들은 맨날 술쳐먹고 화투까지 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술쳐먹으니깐 정에 휩쓸려 쓸데없이 다 말해버렸네 ㅉ
가오가이 친구가 맞네 ㅋㅋ 봉혁준 욕받이 ㄹㅇㅋㅋ
와 혁준상 방에 환풍기도 없으면서 담배를 저렇게..ㅠㅠ
머니게임아니고 알코올게임같네요
25:38 남자들 표정 보소 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 뜬금없이 짜는거 좆나웃기네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
공혁준 선택이 참 ㅋㅋ
가오가이는 왜 정상이라는거야 ㅋ 3번이나 저새끼나 ㅋㅋ
술을다들 왜케처마심? 2주를 못참냐ㅡㅡ알콜중독자들인줄
35:07 미안하다...짠해야 하는데 걍 ㅈㄴ귀엽다....
아니 ㅋㅋㅋ 남자분들 회의 하는데 4번님 담배 안들고 손으로 피고있는거 개웃기네
머니게임이 술게임이었음?
진짜 저 3번 지가 뭐라고 1번을 데리고간데냐ㅎㅎㅎ
일단 수틀리기 시작한건3번이 정치질할때부터인듯
35:05 누가 이 부분 도토리 다 잃은 다람쥐 같다고 했는데 어디 갔냐
술기운에 밀었다가 쳐밀리니까 당황하는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4번도 ㄹㅇ 진짜 장난 장난 이지랄 떨면서 남 까는거 인간적으로 보기 싫다 ㄹㅇ
레알 🐶판이네.....
플렉스ㅌㅣ비kr보다가 다른 벗ㅂ 찾아보려니까 이런수위에 비빌만한 방송도없고 있어도 BJ들 외모가 플렉스ㅌㅣ비kr 발끝도 못따라오네
진짜 돈이 간절한 사람들이 해야지돈이 그렇게 줄었는데 바로 소주까고 있네 ㅋㅋㅋ진짜 한푼이 아쉬운 사람들은 소주 먹자할때 바로 쌍욕 날아가지
아 2번이 젤 맘에안듬 뭔 말 다 끊고 전편에서도 7번이 잘 말해서 얘기 다했는데 존나 상대 생각 안하고 지 말만 ㅈㄴ하고 지 기분 나쁘면 지는 다 말하면서 개 노답이야 개 암 걸릴듯 진짜 보는내내
3번 천재 ㅋㅋㅋ 필요한 것만 미리 사고 인터폰 부숴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 했으면 레전드인디 ㅋㅋㅋㅋ
17:47 28:09 육지담은 딴사람이 말할때 조용히하라고하네 🤔
4번님은 진짜 착하신듯
돈벌러왔다면서 술은 왜자꾸 쳐마시는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담은 그냥 못배웠고
1번이 혼자서 8천만원을?????
루리야 울지마 ㅠ
1번 아이디어 마치 라이어 게임에 나온 거랑 비슷하네 ㅋㅋ
22:00 전기 담배피는 척 하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
아니 여기 나오는 사람들이 나보다 끼니 더 잘 챙겨먹는데  ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 재미있네
술이 문제야~~
1번은 그냥 흔히 듣는 자낳괴네
욕지담 : 이상한사람이 들어오면 어떻게해요그게 너야ㅋㅋㅋㅋ
혁준이는 가사때부터 엉골미남되고싶었나보다ㅋㅋㅋ계속보여주네ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
34:20 개사이다
23:37 180만원이아니라 18만원!!
진짜 3번 술주정 지린다 살면서 만나기 싫은 스타일이네
공혁준 ㅈㄴ 지니어스네ㅋㅋ
2,3,6 개싫어요,,
13:50 전날밤 야식으로 치킨 때리고 아침에 몸무게 확인한 나
술 마시는 거 진짜 보기 힘든데 난 그거 매일 봤었어 중학생 때 씨발 알코올 중독자
18:20 완벽한 예시가 여기있네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 캠핑왓냐 쳐먹으러왓냐 ㅋㅋㅋ
개판이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 어디서 봤는데2020:4번은 개인주의2021:4번은 민주주의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 말 너무 잘맞는다 ㅜㅜㅋㅋㅋ
아니 갑자기 생각난 건데 혁준이 형은 매일매일 담배냄새 찌든 방에서 먹고 자고 했다는 거 아냐;;
혁준이형 그런사람이었어... 공동체를 지켜야지..
돈미새
1번 4번 8번 찍었으면.. ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3번남 여자들이 안말려줬으면 죤내 처맞앗을텐데 ㄲㅂ
아니 쉬바 육지담은 왜자꾸 전기한테 화냄; 모자란다고 먼저 말 꺼낸 사람은 가오가이인데 전기한테 ㅈㄹ하고 장난 한 마디했는데 개정색빨고
이래서 공산주의가 안되는 거임. 공동재산이니까 술먹고 쓸떼없는 곳 지출이 많지. 내가 쓴게 내돈 깎이는 거면 저렇게 못 쓰지.
전역하고 디플피는사람 처음보네ㅋㅋㅋㅋ
3번 술주정 극혐이네ㅋㅋㅋ
33분47초 전기웃는거 ㅈㄴ커엽
25:22 분위기까지 바꿔버리는 그녀는 대체..
잼민 래끼들 말 론나 심하게하네 리발레낃.
술담배 진짜 노답이네
근데 솔직히 마지막 눈물 연출은 좀 지렸네;
1번덕에 재밌네요
5화 전기 '그냥 악플이나 쳐 받아'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전기야 바로그거야
그 군인복 이은 분 밀쳐서 넘어졌을때 불쌍해
Mt 왔네 ㅋㅋ
3번 진짜 존나 손절 마려움
진짜 욕나오게 하네
이루리 처음에는 지 혼자 브이로그 찍길레 얘는 뭐지 했는데 ㄹㅇ 젤 착하고 니갸르 다음 정상인임
2번은 왤캐 전 화 부터 쫑알쫑알 아 분량이 왤캐 많아 하아... 나오면 건너뛰기 오지게합니다!
35:07 눈물이 하나도 안나는데?
18:21 이상한 사람이 들어와요 자기소개하는거냐?
3번진짜 개 유치해
33:00 귀여워...
27:37 ???:너도 오니가 되라
ㅗㅜ 공혁준 ㅅㅂ 왤케 똑똑하냐...
이근대위가 이 영상을 싫어 합니다
혁준이형 좀만 더 계획을 짜보지 4번이랑..
공혁준 근데 개똑똑하다 정보 공유하면 탈락된다는 거짓말은 상상도 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3번은 첫회 이불솜으로 뻘짓할 때부터 싫었다ㅜ
공혁준은...잘했으나 하필 고른게 6번을 골랐다... 근데 이거는 에휴 보고 나니깐 이 개판난 이유를 알겠네 심리적으로 지금 욕먹고 있는 상황이 올수밖에 없었구만 보니깐
난 뭔가 영화 디바이스 실사 한국버전 을 보는 느낌이다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술 ㅋㅋㅋㅋ정신적 지주? ㄴㄴ 파국
좋아요 누른사람 = 3.14
3번은진짜 ㅋㅋㅋ 족재비 ㅋㅋ  아갈개털고싶네
훈련소 3주있던 훈련병 보내도 저거보단 잘 참을듯. 재미는 보장 못하겠지만 ㅋ.ㅋ
욕하는거 진짜 저급해보인당.. 욕하는거 고쳐야지
전기 담배피는척  왤케웃기냐ㅋㅋ
머니게임 술의 무서움을 잘보여준다. . . 공익광고보다 더 효과있네
얘기가 많아서 봤더니 그냥 술게임이었네
개판이네  술안먹은사람만 스트레쓰 오진다잉
6번 비밀내용 말하고 탈락해도 상관없다면서 입꾹다뭄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 착한척 특별한척 오지네 술주정뱅이
'전기좌'
27:42 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니갸르 화나고 빡치는걸 넘어서 해탈 했네 아 애들은 원래 이런 애들이구나 하는 표정
사람 인성이 진짜 다 나오는구나..
12:00
33:04 저런 사람한테 애교를 부려야한다는 현실이 너무 싫다 진짜. 이거 아무리 각본이래도
진짜 ㄹㅇ 방문을 7이나8두드리지
얘네는 깡소주 몇병을 까는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머니게임이 아니라 맨날 술파티 술게임하는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부제: 돈 앞에 간절한 사람들을 몇 주 동안 관촬해봤습니다
14:34 지가 금액 아작 내놓고 뭘 지가 분위기잡노 ㅋㅋ
29:29 전기 선무당이냐 존나 같이 가자고 그러는거보면 사람에 대해서 파악을 엄청 빨리 하는 듯ㅋㅋ 5번이 정치질해놓고 치고빠질려고 하니까 일부러 같이 가자하네 ㅋ
어후.... 싸움꾼있으니 계속 뭔가 일이생기네
18:45 나만 존나 사이다냐 ㅋㅋㅋㅋ 만만하냐 한명 어거지로 오지게 끌고 가네 적당히 해야지
전기 폭로보고 온사람 손!!아는만큼 보인다 소름 ㅇㅈ?
아니 알코올중독자들만 모였나 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
공혁준은 진짜 게임을 했다
18:20 자기소개
18:20  자기소개
15:25  웬 각설이가
에이..바보들구성원 래벨이 상당이 낮네..ㅎㅎ좀 샹각았으면 가간동안 참고 버텨야지....조합이 꽝이내
아 정말 보다가 너무 답답해서 화가난다
8번님 ㅈㄴ 빡치겠다ㅋㅋ젤 이성적이고 술담배도 안해서스트레스 젤 받을듯
29:04
고작 2준데 술을 못참나? 난 지금 강제로 끌려온 곳에서 몇백일째 술을 못 마시고 있는데
23:28  왜1800×100이 180만원인데ㅋㅋ
근데 공혁진이 8000 쓴건 잘못아닌가??
33:00 이루리 "제발" 애교 한번에 술 확 깬 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 순간 바로 순한 양 됏음 "아 알아써..웅.."
ටㅏ 목소리 듣다보니까 2번 그 무슨 예원같다
미치겠다 진짜 2번 왜저러는거야
1번이 제일 잘 하네
어른들이 말하던게 기억난다하루즈음 핑계대고 술안마시고술마시는사람을 보면 답이 다 나온다고맨정신으로 술마신 사람들 보기 힘들다
이 프로그램은 소주 협찬을 받았어야 했다
5:00 병....
혁준이가 돌겜해서 겜 굴릴줄 아노
세상 말세다 ㅉㅉ
공혁준 숨소리도 시른데 하아
그냥 4억가지고 8명이서 14일동안 캠핑하는거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 술이 웬수다
근데 3번은....영화에만 나올거같은 또라인데 컨셉인가? 신기하다 약간 반도에 서대위?인가 걔같애
공혁준 너무 폐급같음 ... 그래도 흥미진진하게 해주네
반은 쓰레기네 ㅋㅋ 술 진상 진상들
27:48 외국인분 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 흥청망청 써대는거 보고 희망이 꺾여나가는 표정이다
ㅅㅂ 친구한테 스포당했는데 왜 재밌냐
오빠믿어는 뭐니
27:36 ??? : 술식 전개..!
하도 얘기 많아서 봤더니... 먼재미로 보는지 모르겠다...
33:46 이 상황을 즐기는 전기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술 ㄹㅇ 잘먹는다 건강하네 다들 ㅋㅋ
상금받고 싶은데 술을 자꾸먹어 되는데?
그냥 욕이 자동으로 나오네 말하는데..
3번은 ㄹㅇ 장애다 장애
외국인들이 보면 알콜중독자만 섭외한줄 알듯ㅋㅋ
전기 담배피는척 손가락2개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미칰ㅋㅋㅋ
뭔 술을 나보다 더 자주마셔....
3번죤나맘에 안드는데 나만그럼?
2번 너무 싫어
27:45 오늘 데려온 곤충들이 싸우기 시작한다
아니 뭔 정신병자를 참가자에 넣어
필기 하면서 보고있는데도 변수가 ㅈㄴ높냐?
미친 저거 하자고 8천만원 날렸네
근데 원래 전기 담배 안 피지않았나 ㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
아무도 술 통제를 못시키네ㅋㅋㅋㅋ 걍 간절함도 없고 먹고 놀자판ㅋㅋㅋㅋ
공혁준 연기 개오져
나 보면서도 이해 안됨 마지막에 왜 들어가네 마네 이러는거임? 냅두면 다 알아서 들어가는거같은데
여윽시 가오가이 성님
시바... 8번은 그냥 수련회 조교도 아니고..... 불쌍함 ㄹㅇ
27:46 시발 집에 갈까...
5번 왤케 안쓰럽지흰양한마리가 검은늑대굴에 들어가는거 같네
공혁준 존나 다시 보이네 저거 죄수의 딜레마 상황에서 최적의 해결책으로 제시되어서 외교, 경제학에서 주로 쓰이는 팃포탯 전략아니냐
3번 존나 마음에 안드노
공혁준이 천재다
이때 6번말고 8번 섭외했어야 했다. 6번한테 가서 계획 다 틀어짐 ㅋㅋ.
이루리 눈물안나옴 우는척
사람들의 추악한 본성을 드러내게 해주는 그런 프로그램이네요 저기 참가하는 사람들이 스트리머든 유튜버든 일반이든 연예인이든 누구든지 저런식으로 행동할겁니다 사람이라는게 그런거니깐요
안경 뭔죄
으헤헤
33:46 핫팩 흔들면서 웃는거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공혁준 왜 8번한테는 안갔지 8번이 똥치우는데 도와주고 의리있어 보이는데
전기님 담배 피는 척한 거 ㅈㄴ 귀ㅑ우엉
1번방에 환풍기 설치해놓아야 할듯 ㅋ
1번 4번 팀워크 대단하네
18:21 셀프 디스
3번 여자사이에  존나 껴있네ㅋㅋ
이때 존나 재밌게 돌아가겠구나 하고 기대했는데 하칠 6번... 아쉽다 큰판 제대로 끌었으면 진짜 재밌는 각 나왔을텐데
전기 담배 피우는 척 앙큼하네 진짜
진짜 왜 저러는지...
니갸르가 제일 이성적이다
19:50카메라멘도 은근슬쩍 같이 나가네
ㅋㅋ 미친놈들도 아니고 소주 한병에 165만원 주고 저렇게 술 파티 하고 싶냐? ㅋㅋㅋ
8번님 죄송하고요... 3번님은 ㄹㅇ 개노답이다
이거는 집단퇴소로 끝났어야 됐는데아쉽다라고 생각했는데지금은 아님
술에 다 꼴아서 지들 할만만 하고 버럭버럭거리는거 역겹네 진짜
ㄹㅇ2번 빼고 술 처먹고 개됀거 보는데...열받네 ㅆㅂ..
내가 저기 참석하면 3억 다딱아뿐다 치킨으로
내가 직접 안격어봐서 그런가 고작 몇주를 못견딘다는게 신기하다. 한편으로는 한번 쓰기 시작하면 익숙해져 무지성 결재 해버리는게 이해되기도 하고..
2번진심 암이네ㅎ
니갸르가 나중에 돈 존나쓰고 나갔으면 좋겠다
???:사람이 8명이서 모이면 1명은 반드시 쓰레기가 있다
왜케 디스오브마인하고싶지
돈..무섭다
5번 삼행시는 절대 하지마라ㅡㅡ
진짜 제일이해안되는거 술..... 차라리 책이나 잡지, 신문을 볼텐데 특히 책 같은건 좀 비싸긴해도 투자잘하면 2주일동안 질리지않게 개꿀로 보낼수있는데 만약 돈아끼고싶으면 신문하고...
항상 볼때 마다 생각하는데 전기 닉값하다
너 4번이 만만해?
수많은 매력덩어리 이지랄!
그냥 생존을 위해서 살면 안되나
29:20 양치 듀오 뭔데 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5번 완전 진지한데 혁중상이랑 전기 엄청 태연한거보소ㅋㅋ
저와중에 술도 먹네 ㅎㅎ
웹툰  게임머니의 폭력배가 왜케 착한거 같냐 애들한테 넣어주고 싶다ㅜㅜ
6번..게임 왜이리 못하노ㅠㅠ아 술먹고 이성 잃고 안타깝다..
댓글보면서 보지 말아야겠다 다보고 봐야지 여러 의견이 나온
33:46 전지적 독자시점
25:30 3번 웃는거 역겹네
공혁준이 파이한테 정보공유 안했으면 적어도 이렇게 파국까지 치닿지는 않았을듯...참....사람 앞날은 알다가도 모르겠다 ㅋㅋ 차라리 가오가이 한테 알려주고 가지...
6번 술 먹으면 나가리 되네ㅋㅋ 쓸데없는 지출 존나 많지 아주
진상들 모아놓으니까 머니게임도 그냥 술게임 되는구나
2번은 4번 ㅈㄴ 만만하게 본다ㅋㅋ4번이 뭐만하면 일단 지랄부터하고 봄
멤버를 어떻게 뽑은걸까 궁금하다 진짜;;;
1번 7번소시오패스 3번개병신 4번은빠꾸미 ㅋㅋㅋ 끝
ㅈㄴ재밌는데
3번:난 맥주밖에 안마셔
18:20 바로 너요 너, 너...이 처자야....
삼행시 개 에반데 ;;
여기 참가자들 술 ㄹㅇ로 못참나 술이 ㄹㅇ 사람 D지게 하네
이번화는 술이 망쳤네 계획적인일을하는데 술쳐먹으니까 변수가나오지 ㅋㅋ 대가리없는거 티난다
2번여자 닥치지 쫌
술 공익광고로 학교에서 이거 보여줘라
소주먹는애들 다재정신인가..
왤케 다들 과몰입해서 욕하는지 모르겠다 ㅋㅋ;; 방방봐
12:42 8번은 선탹지에 없나?
1번은 추최측 같네
공혁준 여기서 진짜 암 안걸렸나?? 방이 걍 흡연실인데?ㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
와...띵작이다..
두번봐도 존나 재밌네
머니게임 수혜자공혁준,전기 +빅현배
개판이네..
내 살다살다 공혁준이 되려 정상인 축에 속하는 거 같아 보이는 집단은 처음 본다ㅋㅋㅋㅋㅋ 진용진씨 기획 잘 했네잉ㅋㅋ
2번 4한테 ㅈ.ㄴ 띠겁네
34:41 여자들이 다 말리고 전기 웃고있고 공혁준이랑 떠들고.. 좀 같이 말려주지...
역시 하스프로
머니게임을 보는게 아니라 술처먹고 담배피는것만 보고잇는거 같아,,,,,,,,,,, 하
그냥 대학생들  엠티가서 밤새 술먹고  더놀고싶은신입생, 재우려는선배, 안잔다는복학생 다 모아둔거같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시.. 음주는 적당히 해야..
머니게임  박호두  있으면  개웃기겟네 ㅋ ㅋ
무슨 알코올 중독자들만 모아놨나요?ㅋ
3천만원 때문에 별짓을 다하는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떼돈번다고 참~ 주작아니고 ㄹㅇ순수코미디면 와 ;; 이건 제작의도 지렸다
33:00 존나귀얍닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공혁준 이걸 담배로 피해간다고?
공혁준이 똑똑하네
하 3번 최대 악이다
다시보니깐 남자들끼리 있을때 전기 담배피는연기 귀염네 ㅋㅋ 22:09
4:26 "그래서 오천(만원)을 주고 샀어" "오천원?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 점마는 32살 처먹었다는게 진짜 레전드다
머니게임에 괴물쥐 나오면 재밋겟다
이거보니깐 돈이 무섭다.....
상금 타러 절실한 사람들 오라 했더니 술파티 즐기고 담배 파고 걍 놀러왔네 ㅋㅋㅋ
그러게 술을 왜까냐 좆나 한심하네 시발 ㅋㅋ 이게임은 노가다뛰는 김씨. 30살 편의점 알바 박씨 이런 사람들로 했어야했다
상금의 주인을 가리는게 아니라 누가 더 쓰레기인지 가리는 게임이네
2번 본인얘기 잘하네
19:53
삼행시 진짜 노잼이다.화가나내
머니게임 최종우승자는 집에서 CCTV보면서 팝콘뜯고 있을 진용진이다
양치하고 담배피네 혁준상;;
다 또라이인듯
혁준아 차라리 3번이나 7번한테 가지... 너무 아쉽네
이래서 술 많이 쳐먹으면 안된다 ㅋㅋ
빅현배 당신은 대체 몇수 앞을 보신겁니까....
2번은 4번이 만만해 보이니까  함부로하네
먼저도와주고 탈락후에 상금나눠준다하면되지
술취한놈이 늘 문제야
머니게임 x술게임 o
제작진 개 똑똑하다 평범한 사람들로 했으면 버텼을수도 있지 근데 쉽게 주는건 안되는게 당연하니까 맑은 물을 진흙탕 만들기 좋은 몇분을 넣으셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:45 여기 8번님 진짜 힘드신거 같은데
다들 8번님 생각 ㅈ도 안하네
술이문제야
이기적이야
간절함이 1도 없네 시발 ㅋㅋㅋㅋ 술 마시러 갔나 저길
8번님 ㅈㄴ 불쌍하네..
3번 저새키는 무조건 여자옆자리 플렉스하네 ㅡㅡ
열받으라고 밀어놓고는 ,,,,딴소리로 .....
돈이 지옥이다
27:42 화투샀을때 외국인 반응ㅋㅋ개한심하게 보고있네ㅋㅋ솔직히 나라도 한심하게 보인다ㅋㅋㅋ
34:35 지담아 너가 말리면 너의 이미지가 좋아 질거라 생각 했겠지 ? 넌 돈처먹은 후에 더 씹창난거야 다시는 TV 및 스피커에서 너의 모습이나 목소리가 안나왔으면 좋겠다
넷플릭스 시리즈 보는 느낌
혁준상 왜 6번한테 말하냐 딱봐도 아니였는데 3번 7번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청했네 ㅋㅋㅋ 정보를 어케 다 알려주냐 2명만 남는다는건 빼야지또 주변 관계도 물어봐야지 대충 "믿을 만한 사람이 누구있을까요?"라고 대충 떨어트려야하는 사람 각을 볼 줄 모르네
이래서 술이 위험한겁니다 여러분상황판단력이 아주 초딩이하로 내려가네
육지담이 악플먹고있지만 술취한 건장한남자가 저렇게 싸울려고 하는데 다른남자도아닌 여자로서 저렇게 안경부러지고 넘어지면서까지 싸움말리는건 멋있는듯
돈땜에 사람들이 이렇게 됩니다...
공혁준 하루만에 8천써버리네
1번 사람잘못골랐다 3번6번말고 7번8번 하지
8번이 ㅈㄴ 불쌍하다 8번 혼자 진짜 돈 필요해서 나온거 같고 나머지는 돈 없어도 그만인 마인드가 대부분이구만 8번은 퇴소하고 다음시즌 다시 나오자
아니 어몽어스 효과음인가,,,,
맨정신으로 보기 힘들어지네
3명 이상이 알면 비밀이 아니다...
1번이 정상적이라고?
18:17 자기소개 지렸고
정보 공유권 78수임
정보산게 파멸의시작
진짜 사시미칼 이나 권총 하나 시켜서 다 죽여버리고 1등하면 되겠네
아휴 3번 아재요 추하다 추해
27:45 눈빛이"사람새끼들 맞나?"이러고 있는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
술이 참... 뭐라고 말하기가 참 애매하다.. 술이란 무엇일까..
가짜사나이때 공혁준 진짜 싫었었는데 지금 보니까 머리는 좋네
혁준 없었으면 개판
노크도 안 하고 그냥 들어가네?
그냥 몇몇은 자기 이미지 망치려고 온거같은데..
이 모든 사태가 2번과 3번 합작 ㅋㅋ 아니 사실상 3번이 이간질 시킨 사태 진짜 평생 직장에서 안 만났음 하는 유형이다 3번은
5번님 나가면 이 게임 망함 ㄷ ㄷ
술게임이야?
공혁준이 3일차에 돈을 존나게 썼네 ㅋㅋ
술 먹는것 부터가 이미 틀려먹었지 가장 이상적으로 생각하고 행동해도 불화가 생기는 상황에 술을 그래 처먹으니 이상적인 판단도안되고 싸우는거임 바보들임 그냥
다들 나이 헛으로 드셨네
와 5번 진짜.. 너무 인간이 선하다
이거 룰 알려준게 스노우볼 굴러가서 겜 터졌네. 위험부담 안고 더 버텼는데 혹시나 나는 돈 못받고 쟤네가 받는다? 이런 가능성이 생겼으니 단체퇴소하는게 선택지로 추가될수 밖에 없는거지. 8일차때는 버틴게 아까워서 꾸역꾸역 더 했을텐데 제작진이 실수했네
술 먹고 입 닫고 있어야겠다
33:00 진짜 존나착하네 ㅠ..ㅠ울지망...
1번 은근똑똑하네
나눠주는게 맘에안드는데 즈그들끼리 짰다는 자체가 역겨워 682
제정신들인가 180만원짜리 소주가 입에 들어가나...?진짜 한심
그놈의 술술술 저런 상황에서 왜 술을 마시지
갑자기 툭튀어나온 3행시 퀄이 폐급인게 너무 귀여움 ㅋㅋ
(혁중,전기,8번,5번이 가장 괜찮았을뜻 내 입장에선)
5번은 왜 나왔대? ㅋ
어휘 미×놈들
턱형이 머니게임 재밌게 설명해서 홍보효과로 여기에옴.
술 왜쳐먹는거야 도대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술값 문제가 아니라 이성을 잃게되는데
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다
존나 흥미진진하네 ㅋㅋㅋ 처음부터 술버릇이 보였는데 적당히 마셧어야지
한국인의 추한인성을 드러내는 게임
혁준형 맘 이해된다..자기 왕따시키고 모여서 얘기하고불합리한 상황도 있었고
혁준이는 굳이 담배 안피고 방만 들어가서 숨셔도 흡연 아니냐 ㅋㅋㅋ
하 술먹고 저러는거 진짜 욕나옴
술 없이 14일을 못 버텨???
6번한테왜갔냐
술처먹고 싸우고 담배피고 뒷담까고 하
3번아 밖에선 그래행동하지마라...앞뒤다른거 얍삽한거 다티난다
담배좀 피지마라
7번은 어떻게든 팀 분열 안 나게 열심히 하는데 2번이 물 ㅈㄴ흐림 +3번은 술좀 못먹게 해라 술버릇 않좋음
2번은 3번앞을 왜 막는거임 그냥 나둬서 문 닫게 만들지 저러면 시간만 날리지5번 8번 힘들겠다
정상:8비정상:1,4,5,6,7ㅂㅅ:2,3
22:25 비흡연자의 흡연법
폭력유발게임?
8번만 불쌍해보이네
22:18 책갈피
이거 연기에요웹툰 현실 반영 한거에요?
18:20  본인얘길 목에 핏대세워 자아성찰하고있는걸 듣고있자니 기가차는구나ㅋㅋㅋ
술만 안쳐먹어도 컨트롤 되것구만
공혁준은 혼자 출연료 따로받고 대본대로 하는것같네
술 파티 초반에 보면 조금한다 할까 같은 느낌이였는데 계속 1~3일 마다 술 파티를 하네....
진짜 개빡치네 보면 볼수록 ㅅㅂ
최대 피해자는 8번임 ㅅㅂ 저거 끝나고 8번은 쟤네한테 욕 한바가지 해도 무죄다
아싸들 PTSD오는 장면 23:05
개판이다
아니 진짜 술 안마시면 안됨? 그냥 다 술마시고 이상해짐
다른거 말고 마취총 사라 그냥
5번 8번 진짜 불쌍하네 ㅠㅜㅠ 진짜 간절하고 다같이 협동해서 이기고 싶어하는 사람은 저 둘밖에없는거같음
머니게임이아니라거르는유형 특징인거 같다.
술을 먹는걸 못참는거자체가 알콜의존증아닌가?왜 굳이 저안에서 술마시지 이해가 안되네
왜이렇게 애들이 시끄러워 ;;;
솔직히 1,4,5, 외국인?분 말고는 믿을 사람이 없다
33:02 그렇게 거절하더니 애교 몇번 부리니깐 넘어가네 진짜 짐승새낀가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와솔직히
36:15
전 4번처럼 살거면..  ^^;;
한심한 인간들
29:08 29:08 여기 와서까지 뭔 술자리썸을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6번을 믿으면 안되네
걍 막 나가네 ..돈이 없어졌으니 술이나 처 먹으며 즐기자 느낌인데 ㅋㅋ
공혁준
혁준이가 이렇게까지 머리가 잘 굴러가는지 몰랐다..  씹호감 됐노
마음은 이루리랑 니갸르가 우승했으면 좋겠다
머니게임 원작 1번이라도 봤으면 이 사단 안났을 텐데
이런거보면술값올려도무용지물임
공형준
정상인이 이렇게 적나? 다 저런사람들 주변에있잖아
가짜사나이는 촬영중 화나는 애 있어도 끝나면 풀렸는데 이건 끝나면 누구 하나 칼빵 맞고 뒤지겠는데...
나무 막 꼴리는데로 간다
여자들은 여자다움이 전혀없고남자들은 남자다움이 전혀없다돈에 사람은 이성을잃어간다는걸 다시느끼게해주네 ㅋㅋ
3번 진짜 술먹고 왜저러냐
알콜 중독자들 모임인듯 ㅋ
27:45 ㄹㅇ 8번 표정 "뭐 하는 ㅅㄲ들이지" 이러 표정임 ㅋㅋㅋㅋ
간절함이 없으니 맨 술쳐먹고 담배만피는 그냥 캠핑게임ㅉㅉ
꼴초 술꾼 분노조절장애들만 모아둔거같아
왤케 짐승같은 인간만 모아둠
2번 때문에 스트레스 받네 ㄹㅇ 이걸 나는 왜 보고 있지. 그냥 안보겠습니다.
공혁준이 이미지도 나락까지 안가면서 방송도 재밌게 잘살리는듯... 이런 캐릭터를 원한거지
애들이 하는 개 훨 정신건강에도 낫고 돈도 더 많이 챙겨갈 수 있을 거라는 생각이 듬 ㅇㅇㅇ
왜 한국인이 8번 1명만 있는거 같냐
물가가100배인데 술을 저리 쳐먹고 담배2주참는게 어려우면 훈련소는 어떻게갔는지 궁금하네 2번은 항상 욕구불만인듯하고 은근히 동조하지?술사자 식으로가버리네
여기서 공혁준은 무조건 정보 알자마자 4번 3번 8번한테 갔었어야 함 ㅠㅠ
진짜 방 상태에서 참가자들 성격을 다 파악할 수 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐승들이네 ㅉㅉ 돈에 대한 감각도 없는 것들이고
술이 없으면 못사는 사람들보면 한심하다. 세상 축소판임. 술안먹고 멀쩡한 사람들만 더 괴로움
술먹자가 화의근원이네ㅋ
어른들 맞냐
진짜 8번한테 갔어야지 대체 뭘 보고 6번한테 간거냐
36:16
권혁준 8일 정보 산거 이기주의네 존나
이상 이상한사람 자기소개입니다
25:06
난 머니게임이라고해서 담배 한개비 커피한잔 존나 귀해서 참았다가 피고 먹고 할 줄 알았는데 하루아침에 5천만원이 사라졌는데도 소주까고 앉았네 ㅋㅋㅋ 그냥 mt 왔냐?
이건 머니게임이 아니고 싸움게임 이네
담배는 마약과도 같아서 이미익숙해져버린사람에게는 필수 불가결의 존재라 말할수있지만술을 먹고 과자도 먹고 당근도 한뿌리째 먹는건도무지 이해할수없는 행위이다
진짜 배움이 중요한거 같음...뭔가 짐승새끼들 보는거 같네ㅋ 와...진짜 ㅋㅋ하긴 이런 개돼지들이 있어야 돈을 벌지ㅋㅋ
그냥 3번은 인성부터가 문제임
아니 무슨 1번방은 흡연실이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 지혼자 꽐라돼서 5번이 가진다는것도 아니고 오늘만 빌려주고 아침에 준다는거 존나 찡찡대고 7번이 들어가는거 확인하고 간다고 했는데 또 고집부리다가 인내심 달해서 밀치니까 또 말안듣다 빡쳐서 싸우고 그거때매 또 울고지랄났다 진짜
지금 육훈소 생각하면 2주 겁나 쉬울거같은데 아는사람은 알거같은데 입소하자마자 2주격리
동맹하자는 색기들이 결국 못버틴거 보면그냥 이럴땐 독고다이 해야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
술 ㅈㄴ쳐마시네 이해가 안감
27:43K-Byungsin을 바라보는 외국인의 표정..
술판이라 딴사람말 전혀 안듣는거 참...한심하다
공책에 적어서 북 찢어주냐 a4로 프린트해서 주는것도 아니고
10:18
좋은댓글들이 없네..
혁준이 캐리오지네 정보공유권 사는거라고 거짓말한거 진짜 똑똑하네
양아치들끼리머하는거냐
24:00
14:14 자기가 800 써놓고 모른척인가
전혀 돈 급한 애들로 안보이네요 술을 왜 처먹음?그래서 노잼이에요
29:04 "JONNA NO JAM OKAY"
12병은 미친거 아녀...? 제정신인가 ㄷ
25:30 누나 사랑해요
18:20 본인 이야기
34:20 왜 나를 들여ㅂ...
"5화 정보권을 미리 살 수 있습니까?""주십쇼"
쟤낸 술 없으면 죽는 병이라도 걸렸나?
40:00
아니 가오가이 ㅁㅊ거아님 조광일디스떼랑 똑같네
생존게임인데 나보다 잘먹고 잘노냐... ㅋㅋ 저정도면 캠핑아니냐
공혁준이 잘못한거 6번한테 정보를 알려준것
대체 술드을 왜저렇게들 쳐먹는거임?
35:06
4화까지 보고 내린 결론1번:체중은 가장 많이 나가지만 게임을 하려는 의지가 있었고 금액도 최소화함2번:일방적인 분노감이 보였고 4번 한테만 적대시3번:게임을 하러 온건지 담배피고 술마시러 온건지4번: 공이 믿을만한 사람이 이사람 뿐인거 보고 기대감을 가지기 시작5번: 그냥 전형적인 일반녀6번: 말이 많고 중심에 서는거 같이 행동 하지만 술마시고 화투 사는거 보고 뭐지?7번: 똑같이 술마시고 담배피고 떠들기만8번: 분량이 안나와서 뭐라 할 말이그나마 여자들 중엔 정상적 같음
아 이번화 존나 암걸리네 아 아
와... 이루리 진짜 천사 아니냐? 어케 저 극한 상황에서도 저렇게 착하냐...
1,4번은 게임을 하려고 하는데 게임 자체를 이해 못하고 있는 것 같은 사람 2명이랑 MT와서 술 먹고 게임이고 자시고 나발된 사람 4명이 있네;
25:30 귀엽..
여자들 인성
와 술먹으닌깐 다들 마약한것같냐 무섭다 술이란게 술은안먹는규칙있으면버텼을수도
27:44 외국인분  '참나 쟤네들 지금 뭐하는 거냐...'하는 표정이 정말 정말 공감되네요.
아니 상식적으로 생각해보면 여기 협동하면서 하는 게임에서 술 사먹고 화투를 사서 치는게 말이 되냐고
저분들 돈 따러 온거 아님? 방송출연 하고 놀러 온거임? 개인 욕구를 포기할 만한 금액 아닌가? 2주면 몇천이 떨어지는데? 방송분량을 신경 써야 하는 출연자 라면 당연히 저래야 하는데 방송 노잼되고 망해도 상관 없는 분들 아님? 난 아무리 생각해 봐도 출연자 같음
머니게임인지 술자리 왕게임인지
5:20
34:56 밖에 개판일때 혼자 꽃꽃이 하고있는 혁준상 커엽네
36:15
36:15
36:15
저 3번은 그냥 물소네 무조건 여자 옆에 딱 붙어서 사는구나 ㅉㅉ
33:46 여기서부터 4번 조용히 핫팩 흔들고 웃으면서 조용히 관전하는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25:40 이때 가오가이 설레하는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어으.. 술먹고 주절거리는거 왤케 듣기 싫냐
술 쳐 ㅋㅋㅋ먹고  진상부리는게  제일싫다.  사회악이야
술쳐먹고 진상부리는거 보는게 메인컨텐츠인가?
33:02 사람 잘 다루네ㅋㅋㅋㅋㅋ 어지간하면 저 상황에서 개빡칠 텐데
근데 2번 다시 재평가되어야 한다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋ 걍 개념만 없는거였음 착한데 무식한 ㅋㅋㅋㅋ 근데 4번은 게임을 계산적으로 할것 같으면서 안그럼
술은 좀 먹지말지
애초에 혁준이가 판을 잘 깐건 사실임 하지만 하루정도 더 지켜보고 사람을 신중하게 선택했으면 더 좋은 결과가 나왔을 수 도 있지 않았을까
이건 머니게임이 아닌 뭐니게임
다들 등 뒤에 방번호 크게 적어주면 좋았을 듯
술좀그만마셔라..
술처먹으려고 머니게임 지원한애들 많네...ㅎㅎ 저기서먹어야 꿀맛이지 ㅇㅈ?
아 6번 개패고싶네 술 꼴아서 다 말하는거봐 으 개빡
아 ㄹㅇ 첨에이걸보는게아니였음 존나암걸리네 시바
33:46 알고보니 양손으로 흔듬
돈에미쳐사는 서민들의삶을 보여주는
와 진짜 그거 한번 다시 생각하는 게 힘들어? 다들 배신감 쩔네..이건 진짜 돈에 먼 게임이다..  머니게임 아무리 그래도... 돈 때문에.. 싸움... 은..에바다
개판이로구나😄😄
14:52
진짜 개판이네 걍 ㅋㅋ 맨날 술 마시고 놀러온 거 같음
먹방이었어
8번 외국인이고 돈많이 필요하신거 같은데 술이나 겁나마시고 화투는 왜 사냨ㅋ
8번님 남들 때문에 절약 엄청 하는것은 안돼요.. 대한민국에선착하면 이익을 얻는게 아니라 호구 돼요...
결론은 절실하지 않은 사람을 모아놔서 이 사단이 남. 절실해봐라. 술이 넘어가냐? 나노 단위로 계산된다.
13:01 와 브금 나올 때 부터 상금 앞에서 소주 들이키는 것 까지 ㅅㅂ ㄹㅇ 전략 구성 다 해놓은 다음에 이미 돈은 내꺼다 하는 것 같아서 존나 영화같네
술만안먹었으면 그냥 무난히 흘러갔을텐데 다들 술쳐먹고 엉망진창이 되어가네 ㅋㅋㅋ특히3번은 정말 사회에서 절대 만나고 싶지 않은 유형이다
I WANNA PLAY A GAME 이걸로 가면 다 한방에 끝난다
4화다봤다 점점 몰입되네 왜 댓글엔 스토리 얘긴없고 출연자 욕밖에 없냐?
진심 14일뒤 끝나고 술먹지 왜 그러냐ㅡㅡ 어휴 술취했네~~ 에휴
4번 엄청 이성적인데 별 반응 안 하고 걍 흘러가는 대로 냅두는 듯ㅋㅋㅋ
25:35 삼행시 이게사람직이네.. 손발없어짐
17:18
11:04
3번 6번 개진상이네 어휴
27:45 돈 벌어서 돌아가겠다고 벽에 편지쓰던 모습 오버랩되는거 나뿐이냐 😢
머니게임이 아니라 술게임이야????
아니 나는 궁금한게 저 밀집되고 폐쇄된 공간에서 술먹고 담배피면 안어지럽나
이런걸 왜하는거지???  이해를하기가어렵...
1번방 개인방인데 무슨 흡연실이냐 담배피러 자연스럽게 1번방가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니갸르 이루리 둘이 진짜 기가막힌장면하나보여줬으면좋겠다
근데 라디에이터위에 이불같응거 덮어두면 안 돼는데
우리는 지금 사람들이 돈에 환장한 모습과 그걸 유발시키는 모습을 보고있습니다.
23:51
13:19
돈이 별로 안 궁한거임진짜 절박하면 저기서 이악물고 버텨서 밖에나와서 돈을쓰지 뭐하러 아깝게 못버텨 마시멜로이야기 생각나네
술처먹고 저러냐 심각하네;
식비로 라면만 했으면 과연
조선인은 천성부터 정치가 몸에 베어있어서 글러먹었다. 이성이란게 없음
49:00
이거 진짜 돈이 급히 필요한 일반인 섭외했어면 더 재미있을거 같은데대부분 bj이고 머니게임 상금따위 관심없고그냥 홍보경으로 나온듯 한마디로 간절항이 안보여
8:00
35:04
5번은 어느부분에서 욕먹었던 거임??? 제일 정상인 같은데
아 담배 존나 끊고 싶어지네
와 혁준이 진짜 다시보인다 김계란이 진짜 잘 가르쳐놓은거같다. 혁준이 자체도 좀 똑똑한거같고
18:20 그래 대체자로 온 이상한 애가 너잖아
5번8번이 진짜 제일 불쌍하다 자기는 꾹꾹 참으면서 상금 다같이 크게 얻어갈려는 마음인데... 에휴 내 인생이 더 불쌍하네 ㅋㅋ
이 영상의 최종승자는 베스킨라빈스
34:18
이거 보니깐 이슈화 때매 유명인들 1시즌에 쓴거같은데 2시즌엔 진짜 목말라잇는 사회인들 중에 뽑아라 진심 리얼리티하고 훨신 잼잇을거 같다
32:44 오빠 믿어서 빌려준다고 말함근데 마지막회에서 오빠가 믿음을 안줬대?? 가스라이팅 오졋다
하이고... 우승이 2명인데 3명한테 찾아간게 일단 그냥 잘못됨 ㅋㅋㅋ 두명만 알고 이 정보로 같이 우승하자고 해야지. 확률이 낮더라도. 확실하게 3명을 섭외하면 당연히 결국 1명은 나가리고. 그걸 4명한테 불어?... 그냥 자기 무덤을 팠다...
18:20 ????????
32:50
그놈의 술좀 그만 먹어라 1일5병은 한듯
저 이거 1회부터 이제야 보는 중인데요. 이새끼들 문열고 막 자는거 보니깐 예능vs실제를 넘어선 예능의 주작티 풀풀 풍기는데 보는게 맞을까요??
가오가이..?? 그 사람은 왜 존나 쎄게 밀쳐놓고 왜 화를 내냐라고 묻는 거지...? 닉값하는 건가요...??
걍 각자 밥먹고 방에 처들어가서 구구단이나 ㅈㄴ 반복하면서 시간 때워서 행복하게 나가면 좋지 않냐 ...
소주를 이렇게 쳐먹고 담배갔다가 뭐라하는거 보면 똑똑하다 영악하다 이런느낌보단 걍 ㅈㄴ 멍청함
27:43 하....... 이런 표정 ㄹㅇ 젤 정상인
5:46 시발 저거 말하려고 10%를 날린거야? 에반데?
18:21 ?????
집단지성의 한계 ....
아니 긍데 공혁준이 너무 지만 생각함 저걸 굳이 밤에 말했어야됨? 10프로 차감에 5천만원인데 ㅉㅉ 낮에 말할시간 충분히 있을거임
이정도면 진용진 역몰카 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술판만 벌이다 끝나게 생겼네
22:09이 장면 나만 이해안됨?가오가이에게 투표 얘기하면 안되는거 아닌가?
이게 돈에 미친 죄인 섬인들 따위의 삶이구나 젼나한심해 죽으면 심판이잇는데
18:20 그 이상한 대체자가 너잖아
04:36 표도 살 수가 있는 투표야
공혁준 방은 진짜 암걸리겠다.피시방 흡연실 그 자체네, 저방만 하루종일 뿌옇다.
진심 2,3,5,7번 모여서 술 쳐 먹는거 보고 있으니 진심 중딩 질 안좋은 무리들 같음;;;;;
25:24분위기 더 망치고 있네 ... 분위기 파악 못 하눙~~~
당신들만 사는 지구냐 더럽히지마
34:45 모자쓴 사람 뭐임 제작진 개입 이때부터 했네 주작게임 ㅋ
30:18 파이가 1번 4번 말한게 변수네. 와중에 소리지리는거 귀아파 ㅠㅠ
저 상황에서 왜자꾸 술을 쳐먹는건지 모르겠네
2주동안 노가다를 시키나 고문을하나 걍 2주 합숙하는게 뭐 대단한거라고 안굴러가는 대가리 억지로 싸매고 저리 오바하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ2주 놈팽이처럼 지내다 백만원씩만 받아가도 개꿀아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
온라인 폰 판매회사 티제이티 조심하세요 30개월 할부해서 마지막 6개월치 지원 해준다 해놓고 먹튀했습니다..갑자기 말 바꾸면서 재개통해야 지원해준다고 뻔뻔하고 대담하게 신고하라면서 영업하네요티제이티는 정말 거르십쇼!지금 사기 당해서 속이 타들어가네요... 저 말고 다른분들은 계약서를 꼭 받으시고 통화녹음 꼭 해서 잘 보관하시고 티제이티에서 사기 당하는일 없길 바랩니다...
술 정보 왜 샀는지 ㅋㅋ 그거만 아니었어도 술 정보로 싸울 일도 안 생겼을 거고 실제로 정보 사고 방 밖으로 나가서 꼴값 떠는 동안 거의 1억은 까먹었잖아 인당 최소 천만원은 정보 사는 걸로 까먹은 거임 실제로 머니게임이 아니고 밖에서 남의 돈 천만 원 까먹었다 생각해 봐라... 말이 되나
타채널 테러 및 출연자에 대한 심한 비방성 댓글은 자제해주시면 감사하겠으며, 원색적인 비난 댓글 및 인신공격성 댓글은 출연자 보호를 위해 삭제 될 수 있습니다
31:48 이유를 물어봄31:50 이유를 알려주려함31:51 듣기를 거부함개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 근데 그거암? 육지담만 수면바지 입고있음 ㅋㅋㅋㅋ 7천만원은 왜 썼는지 납득이라도 가지 자기는 수면바지까지 쳐샀네 ㅋㅋㅋㅋ
파이 ㅈㄴ 순진하네... 머니게임이 돈을 벌기위해서 두뇌싸움을 하는건데...거짓말하는게 잴 시르면 이게임 왜나왔냐??
32:47  ???: 그놈의 논리 밖에가서 해전기 : 밖에서 왜해?ㅋㅋㅋㅋㅋ한마디를 안져 ㅋㅋ근데 다 맞는말임ㅋㅋㅋㅋㅋ
파이는 참가목적이 돈이 아님 파이는 자신의 유튜브 성장을 목적으로 나온거고 그래서 초반에 똑똑한척 좋은 이미지를 심어주려고 노력하고 다른 참가자들이랑 좋은 관계를 유지해서 이후 리뷰컨텐츠를 진행할 계획으로 들어간거임공혁준이 처음 동맹을 제안했을때 진짜 빡대가리라 그 정보가 얼마나 중요한지, 8인 n빵이 의미 없는 망상인지 깨닫지 못한거일 수도 있지만 이렇게 다른사람들 뒷통수를 치면 민심 안좋아져서 이미지에 손상이 갈수도 있다라는 생각을 한거 같음, 이번화에도 파이는 사실 상금에 그렇게 신경을 안썼음 먼저 가오가이를 자기편으로 만들고 여자들을 모아서 지지세력을 만들고 1,4번을 탈락시키려는데 본인은 상금을 못 받아도 상관없다는 포지션을 계속 취했음 아마도 이후 발언들을 보면 파이와 여성 참가자들은 시청자들이 다른 참가자들을 뒷통수친 1,4번을 비난하고 그걸 정의구현한 자신을 빨아주며 자기 민심이 올라갈거라고 생각한거 같음하지만 시청자들은 머니게임에서 돈에 집착하지 않고 혼자 의리게임을 하며 게임을 망치는 파이한테 분노했고 민심이 떡락했음 파이가 만약 진짜로 상금따려고하고 상금에 집착하려는 모습을 보였다면 민심은 달라졌을 수도 있음 머니게임인데 참가자가 상금에 집착하지 않는 다면 그 순간 이 게임은 노잼이 되는데 그걸 누가 좋아하겠음
32:05 웃으면서 딜박는거.. 이게 진짜 광기지
33:36 너무무서워요 개소름 ㅋㅋㅋ
32:26  육지담: 니네 이거 다 안먹었냐고니갸르: ?
30:53 다들 겁나 싸우는데 혼자 웃음참기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들이 말 안하는 이유가 진심 전기가 할말 싹 다해주고 전기가 입터는게 너무 통쾌해서 아닐까
4번이 우릴위해 뭐했넄ㅋㅋ술도별로안마시고 담배안피고 첫날 이불로 버틴놈인데
간이변기가 빅현배를 버텨만 줬어도 머니게임이 이렇게까지 막장은 안됐다ㅠ 이게 다 간이변기때문이다
파이 : 우리지금 다나갈게니갸르 : 얘지금 뭐라는거냐?
사람들이 화난 이유는 사회에서 벌어지는 모습들이 더 극한으로 나타났기 때문임._x000D_단순히 누가 욕을 했고 말고 뭘 잘했고 말고 그 정도가 아님._x000D_대학이나 회사에서 봤을 법한 인간관계의 징글징글한 모습 때문에 다들 이렇게 반응하는 거임._x000D_ 1) 돈을 안써야 도움이 되는 게임이니 돈안쓰고 얌전히 있던 1,4번_x000D_2) 그런데 술판벌이고 온갖 민폐부리던 인싸무리_x000D_3) 자기들끼리 문 닫고 친목질하면서 퇴소 유도하자는 작당모의_x000D_4) 개인비용룰 하에 있던 1번을 담배를 빌미로 계속 꼽줌_x000D_5) 아웃사이더 탄압 낌새를 느낀 1번은 생존을 위해 정보구매_x000D_6) 왜 상의도없이 8000만원 지르냐고 1번한테 퇴소압박_x000D_7) 정작 돈 안써서 최대한 상금 안깎아먹고 있는 4번한테는 친하지도 않고 뭘한지도 모르니까 '해준게 뭐가 있냐고' ㅋㅋㅋ_x000D_ 친목으로 샤바샤바하는 사람들이 지들과 안친한사람 솎아내는 모습이 나와버린게 시청자들을 질리게 한거임._x000D_뭐. 그렇게 집단으로 뭉친쳐서 안친한 사람 밀어내는 것도 어떻게보면 게임의 한 방법이긴했지만._x000D_결국 1번이 그 집단의 방법을 깨버리고 예상대로 흘러가지 않자. _x000D_감정적으로 엉망인 모습들이 나와버림.
최고 비호감이었던 3번 박준형이 유일하게 욕 안먹는 영상
팩트 : 남들 술마시고 화투칠때 이불이랑 모포 제공하고 테니스공 하나로 버틴게 4번
2020년:4번은 개인주의2021년:4번은 민주주의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가오가이는 욕이 쇼미 디스전보다 많다는 걸 느꼈을거다
니갸르 : 자진퇴소? 나는 한다한적 없는데...
전기 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ여자 4명 상대로 맞다이 깠는데 타격 1도 없는거 ㄹㅈㄷ 심지어 한명은 질질 짜게 만들었음ㅋㅋㅋ왜 논리왕인지 알겠다
난 그냥 가오가이랑 박준형이 찐따된게 너무 웃기다
32:06 여기서 웃으면서 말하는게 킬포임 ㅋㅋㅋㅋ
32:34 이거 나만 존나 찰지냐 ㅋㅋ
1,4  머니게임을 잘 이해함7  머니게임을 뒤늦게 이해함나머지  머니게임을 협동게임이라 이해함
전기가 진짜 존나 쩌는게 저 땅콩만한 애가 앞에서 깝쭉대는데도 절대 힘으로 과시하고 이런게 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 4번 멘탈 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 치이는데 존나 평온하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번도 존나 웃긴게 ㅋㅋㅋㅋ3번,6번이 술주정 한게 잘못인데, 욕은 술주정 안말린 4번한테 하노 ㅋㅋㅋㅋ
비흡연자에 음주도 안하고 약도 안 먹고 즐길 거리는 그저 테니스공 한 개에 그나마 있는 자산이라곤 첫 날에 구매한 모포 한 장인데 그것도 공용으로 쓰고 있고그냥 애초에 개인적인 지출 자체가 없는데전 날에 지들끼리 취해서 싸운 일에 방관좀 했다고 지적하는 건 좀 에바아니냐?거기에 덧붙여서 "그 덩치에" 이런 지적받는 건 좀 서럽겠다 저 덩치로 태어난게 죄도 아니고 덩치 타령이누..
3:20  우리 전기 모포내주고 이불접어서 자는거봐ㅠㅠ 이런애한테 뭘해준게 있냐고?! 술먹고 꼬장부린애들한테 다음날 한마디도 안하고.. 전기한테ㅠㅠ맘아프
여기서 승리자: 집에 누워서 머니게임 보던 빅현배
혁준이는 남녀대결 구도로 가는게 싫어서 6번을 설득시킨건데 결국 이렇게 됐구나
“전기 좀 아껴 !!!”어머니의 말씀은 옳았다.
28:27 이게 제일 이해 안 감. 지들이 좋다고 술 먹고 싸운건데 그거 안 말렸다고 탓하는 거.
4번은 ㅆㅂ 즐기고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕하면서 싸우는데 할말다하면서 웃고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄷ은 그냥 사회에서 보고싶지 않은 부류 지가 뭘 잘못한지도 모름 ㅋㅋㅋㅋ
전기 왜 욕먹는거냐? 술취해서 진상 오지게 핀 3번 6번 한테는 한마디도 안하고 옆에서 가만히 있던 전기만 욕 뒤지게 쳐먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
28:52 LEGENO
32:15 전기 미래 예지 개쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트: 나간다고 소리란 소리는 다 지르지만 아무도 나가지 않는다.
31:17 아 얘기 더 듣고싶은데 또 끊어;;
4번이 ㄹㅇ 말싸움 하는데 이기는 법을 알고있음 1.소리지르지 않기2.표정 유지하기3.상대방의 약점을 파악해서 팩트로 조지기그저 '논리왕' '전기'
32:57 니갸르는 나간다는말안햇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니갸르 강제퇴소시켜버리네
"이시대의 최고의 탱커"-공혁준_x000D_"전설의 무호흡 논리"-원딜 전기왕 "논리"_x000D_"초밥의 힘으로 원딜을 수호하는 수호신"-준형_x000D_"침묵의 인간 바리게이트"-방벽가이_x000D_"사실상 핵심 이모든걸 예측했다"-라이즈 노스트라현배
게임 ㅈ같이 하네 = 극찬
30:24 ㅠㅠ 니가 깔고 앉아있는게 4번 모포야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이건 머니 '게임' 이고게임 좀 한다는 사람들은 다들 알고있지"X같은 새끼 진짜 X같이하네"이 말이 얼마나 최고의 극찬인지
32:07 박준형이 지금껏 트롤한짓보다 지금 이장면 한번이 제일 멋지다 여자들 우르르 따라가고 8번이 야 너 뭐하는거야 하면서 시비걸려고할때  밀어내고 지켜주네  이부분은 멋졌다 bb
32:00가위바위보부터 전기 승
나간다면서 아무도 안나가는게 제일 웃김 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋ
"답이 안나오는건 아니고요" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혁준이가 6번한테 알려준게 최대의실수.
32:08 피디님 분위기 심각해지니까 구석에서 피식동물 처럼 있는거 왜 이리 불쌍한데 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기 웃으면서 팩폭으로 때리는거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하는데 해맑아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말투도 느긋해서 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
세상에서 제일 재미있는게 남들이 싸우는거 지켜보는건데... 이 재미난걸 침대에 누워서 보다니 세상 참 좋아졌구나
댓글은 왜 막았었냐 ㅋㅋㅋ 그덕에 파이유튜브 댓글 개씹창남
4번님은 우릴위해 뭘하셨냐고요- 4번의 담요 위에서
10:01 여기 혁준씨 얼굴만 확대한거에요?
5:33 이번 화의 유일한 화목한 포인트
이번화의 6번폭로가 뭔가 1번 4번이랑 같은 팀하면 못이기니까 갖고있던 정보 다뿌리면서 투표때 자기 입지 다지려고 하는거 같음근데 방식이 머리를 쓰는 사람 방식이 아니라 일진들이 왕따 만들때 쓰는 방법을 쓰는거 같아서 사람들이 불편한 찰라  1~3화까지 계속 당하고 있던 4번이 말빨로 다 이기니 희열감이 드는것 같음
근데 진짜 맨 첨 음식은 같이 먹은게 아니라 사람들이 어쩔 수 없이 먹어준거지
전기 토크온 경력있어서 그런지 상대방이 욕하고 말 개같이해도 표정하나 안바뀌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅈㄴ 웃기네 전기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27:43 말끊길까봐 ㅋㅋㅋㅋ  "안고 갈 수 밖에 없는 상황이 만들ㅇ왜냐하면..."
남자들 입장에서는 무조건 1번 살려야지 ㅋㅋㅋㅋ
난 이루리가 이게임에 왜나왔는지 이해할수가없다
뭐든 논리가 안되면 욕부터 뱉는다. ㅋ
전기 개씹호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:08 박준형 최고의 업적 - 빛전기 입 막는 니갸르 손 막기 -
이 모든 사태는 결국 1번도 아닌 6번도아닌 4번도 아닌_x000D_결국엔 3번 참가자 박준형이 일으킨 일이다_x000D_담배를 핑개로 사람들을 선동하여 마치 1번이 큰 잘못을 하는듯_x000D_1번을 따돌리면 다른사람들끼리 모여서 쑥딱쑥딱했기 떄문에_x000D_1번은 소외감과 위기감을 이길수 없었고 그리하여 룰을 사는 선택을 하게되었다_x000D_물런 그 선택의 책임은 피할수 없는것임은 확실히다_x000D_하지만 애초에 개인 금액은 개인이 어떠한 방식으로 쓰던_x000D_관섭하면 안되는것이였다. 남의 눈치 안보고 쓰기위해 개인 금액을 지정해 둔것이지_x000D_관섭을 할거였으면 처음부터 개인금액을 정한거 자체가 모순이다_x000D_술도 그다지 먹지 않는 1번이 개인 금액으로 담배를 산거에대해_x000D_3번이 공공의 적으로 만들려고 사람들을 선동하였다_x000D_물론 비흡연자가 담배연기와 냄새에 고통을 받는다면 정중하게 조금 줄여줄것을_x000D_얘기하고 상의하고 합의 할수 있는 부분이였다_x000D_하지만 이미 3번의 혀로 인해 사람들에게 1번과 담배를 함꼐 떠올릴땐 부정적인_x000D_이미지를 떠올리게 되었다. 그로인해 사람들은 1번을 따돌리고 방에 모여_x000D_밀담을 하게되었고 1번이 방에 들어가자 너무나도 티나게 연기를 하면_x000D_대화를 멈췄다. 1번 입장에서는 갑자기 3명이서 자기방을 희생하며 함께_x000D_피던 담배떄문에 대화에서 재외가 되버렸다. 더 무서운것은 1번은 그순간_x000D_정확하게 본인이 왜 대화에서 단절이되고 재외가 되는지 알수 없었고_x000D_그것이 담배때문이라고는 생각도 못했을 것이다 왜냐면 혼자 핀게 아니고_x000D_공동 비용으로 사서 핀게 아니기떄문이다. 그러기에 담배 얘기는 1번에게 단순히_x000D_자기를 몰아내기 위한 핑개처럼 들렸을 것이고 자꾸 자기만 따돌림 당하는거 같은_x000D_그 순간에 유일한 탈출구는 룰을 사서 이용하는것 밖에는 없었을 것이다_x000D_누구든 갑자기 8명중 자기만 소외 되는 느낌을 받는다면 두렵고 힘들었을 것인데_x000D_결과적으로 돈이 깍였다는 것에만 집중한 남어지 사람들이 1번의 마음을 해아려주지_x000D_못하고 편먹고 몰아세우는것은 그다지 잘하는 짓으로 보이진 않는다_x000D_ 또한 만약 1번이 산 룰이 모두에게 도움이 될수 있는 룰이였다면 어떘을까?_x000D_그떄도 사람들이 이랬을까? 그떄는 그 룰을 사준것에대해 은근_x000D_고마워 했을 것이다. 결국 결과만 보고 자기가 원하는 결과가 아니라는것에 빡쳐서_x000D_앞뒤 생각 못하고 한사람을 마녀사냥하는 사람들은 그사람 욕할 자격은 없어 보인다  잊지마라 이 모든것의 시작이 누구였는지_x000D_1번을 슬슬 피해 1번과 담배에 대해서 얘기하던 그날밤_x000D_본인이 그 1번이였으면 마음이 어땠을지
초반에 출연자들이 예상한 전기: 정전기, 피카츄, 썬콜5화 실제 전기: 전기고문의자, 고압전선, 한국전력, 토르, 제우스
전기를 보고 침착함의 중요성을 느꼈습니다.
모든 참가자의 실제 성격을 볼 수 있어 좋았습니다
32:19 전기 주특기 몸 흔들면서 딜 박깈ㅋㅋㅋㅋㅋ
30:56 와 ㄹㅇ 영화 명대사 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
32:27 이부분 뭔데존나 좋냐 ㅋㅋ
30:54 울 기여운 퉁퉁이
1번 빼놓고 문 잠그고 회의할때 1번은 혼자 무슨 생각을 했겠냐 당연한 결과 아닌가 ㅋㅋㅋ
30:40 4번 웃참 시작
31:21말 을 못 끊으면 이성의 끈이 끊어지는 2번 이다.
28:50 킹전기: 저도 피해자 입니다.  혁준: 😏 씨익~ 입고리 올라감 ㅋㅋ
애시당초 이 모든일의 시작은 3번이 방송각 잡아보려고 대뜸 담배로 1번 몰아가면서 시작된건데 여론에서 3번은 쏙빠지네 ㅋㅋ 끝까지가면 또 어떻게바뀔지 개꿀죔
아 전기 존나 속시원하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㄹㅇ조곤조곤 사람 ㅈㄴ열받게하는거 개잘하넼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
자꾸 다른 남자들도 얘기하라고 돌리는것부터이미 진 싸움이였음
정신과약아꼈으면100만원은아꼈다 플로우존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 삐소리 이렇게 많이 있는 방송 처음 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 2번 진짜 대화도 안통하고 너무 답답하다.. 그냥 화난다 싶으니 바로 질러버리고ㅋㅋ.. 선즙필승.. 갑자기 언니 너무 무서워 하면서 운다고? 6번은 2번 본인이 욕하는거보다 약하게한거같은데
6번 멘탈 좋을 줄 알았는데 6번이 생각보다 멍청하고 멘탈이 안 좋아서 다 망함 1번 계획이 제일 베스트였던 건 맞음 룰을 알게 된 이상 마음 맞는 4명이 되거나 2명이 최종으로 가는 게 되는데 그걸 못 믿고 걍 난리 피우다가 정신차리니까 수습 안되서 저러는거 같음
이루리도 진짜 영악하다;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋ
28:26 술을 처먹은 애들한테 머라해야 정상아니냐?
현실에서 전기님처럼 하면 나만 씨발놈됨.살면서 한번쯤은 경험해볼 상황이고 그래서 더욱 사이다로 느껴짐
31:56 적당히해 XX !! X 만한 새끼가 XXX이33:36 근디 나 너무 무서워잉 ㅠㅠㅠㅠ
첫날에 개같이 쓴게 너잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹사이다
공혁준 전기 때문에 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담은 퇴소된다 이건 확실함아니면 본인 발로 나갔거나
30:14 네고왕 전기
죽여버리고 싶다는 말은 진짜 아닌 거 같네요...
31:30 논리왕전기 매드무비 시작
30:34 여기서부터가 레전드
댓글 풀려서 지금 보는 사람 손?
이번편 보면서 느낀게 참 많음…. 사람이 어떤식으로 행동해야 저럴때 이기는지 알 수 있었음
"판사님도 시원 하시잖아요"
30:53 공혁준 극대노해서 전기 광대 막으면서 웃음 참는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:0930:49급격한 심정변화...
29:58 목소리 ㄹㅇ;;
32:00 잼민이 주먹짤
현재 출연자들 이미지공혁준 : 아웃사이더 지략가육지담 : 쎈척하는 싸이코패스박준형 : 멍청한 빌런논리왕전기 : 빛나는 팩트폭격기이루리 : 강약약강의 표본파이 : 자기가 똑똑한줄아는 IQ70가오가이 : 믿음안가는 리더니갸르 : 힘없는 중재자
그냥 지들이 담배핀다고 퇴소시킬려하는데 나같아도 정보권 삼
전기 00년생인게 씹ㅋㅋㅋㅋ
33:06 게임 x같이 하네=극찬
진짜 다들 자기한테만 관대하고 남한테는 똑같은짓 해도 태클 ㅈㄴ 거네 ㅋㅋㅋㅋ
32:16 이 대사 듣는 순간 ㄹㅇ 머니게임 전기가 제 4의 벽을 뚫고 시청자 입장으로 미래를 내다본게 아닌가 의심이 들었음
32:03 전기 매드무비 시작
지들끼리 술 먹고 개판친 건 재밌었으니까 괜찮고 1번이 쓴 건 안 된다?
31:20 1번 4번 6번 주축으로 한명 한명씩 나름 평화롭게 토론하는데 2번이 끼어들다가 3명한테 말끊지말라고 치이니까 혼자 빡쳐서 급발진 상황 악화 결론은 2번이 문제
30:55 와 암살 이정재 삘나는데 혁준이 배우하자
32:23 너네는 이거 안먹었냐고 !! 지혼자 처먹으려고 시키고 개방문인거 알고 다 들고 나왔으면서 지나간 일에 기억이 없는 친구내 육 지 담
32:06 딜넣는 모션도 있네
19:54 5번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나라고 하려다가 흠칫하고 엄청으로 바꿔버리네
악플이나 쳐받앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양심 찾고 거짓말쟁이 찾고 정치질하는 사람 찾을거면 '머니게임'의 룰을 전혀 이해 못하는거고 알고 지원했으면 분탕질 할 시간에 어떻게 살아남을 지나 고민하는게 이득이지 않을까.
공혁준이  판 만든걸 파이가 엎어버리네 ㅋㅋ이제 남여중 통수 쳐서 어느 한쪽이 무너진다이 그림은 전기가 미리 알고 있고 대단 ㅎ
33:15 ???: 아니 둘다 그만.. 두.... 두만..
공혁준 오히려 길게 본거 아님? 가짜 사나이 이어서 여기서도 자기 예능존재감을 폭발시켰으니 앞으로 이런류의 방송에서 공혁준을 뺄 수가 없음
27:14 박제
32:08 저걸 직관한 카메라맨 ㅋㅋ
박준형 컨셉에서 졌다. 진짜 미친애는 따로 있었네
저기서 제일 나이 어린데도 저 말도 안되는 욕 받아치는 전기가 ㅈㄴ대단함.. 굽히는 순간 호구되기 마련임
32:09 박준형 한건 했다
애초에 게임룰이 거짓말 용인한다는데 진실게임하려는 애를 왜 데려오냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
32:01 사이다 시작
32:07 다시보니 외국인언니 폭력행사한거 아님?
4번이 진짜다. 아무리 다른사람들이 화내고 분노조절 못해도 그상황에서도 최대한 침착하게 이해시킬려하다니..4번이 우승못해도 인성으로는 우승자다
이거 풀버전무삭제나오면 돈주고서라도 무조건 본다 제발 팔아줘 용진아
그와중에 육지담 혼자 수면바지 입고있네 ㅋ
“사람들은 할 말이 없으면 욕을 한다.”  by-볼테르-
전기 웃참하는거 뒤지게 웃기노 ㅋㅋㅋㅋ 혀 깨물면서 참았을듯
오늘의 결론: ㅅㅂ혁준아 왜 6번한테 갔냐 7번한테 갔어야지ㅣㅣ
31:10 육지담 메커니즘뜻 모름
아니 애초에 진흙탕에서 구르고 서로 속고 속이고 하는게 게임 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ 남한테 도덕성 강요하고 선비질 하는 파이 진짜 이해 안감 ㅋㅋㅋㅋ 평화롭게 다같이 하하호호하러 온거였으면 게임 하지마시고 유니세프에서 자선사업이나 하세요ㅋㅋ
전기 구독하러 간다
님들 좋아요수는 넘쳐나는데 답글은 어디감
4번이 뭘 잘못한 거야 6번이야말로 "피해자면 닥치고 계세요"라고 하고 2번은 말 끊고 갑자기 화나서 울어버리고 ㄹㅇ 헬 파티
아니 근데 솔직히 여자분들도 그냥 우겨서 1번 자진탈락시키려고 싸움건거아님..? 근데 왜 남자들보다 더 빡쳐하는거지..? 솔직히 전기랑 공혁준이 틀린말한거 있나..?
"투표로 누구 보낼꺼다" 그러면 그 사람이 빡쳐서 돈 다쓰면 그냥 겜 끝인건데 생각안하고 너무 감정적으로 게임하네
우리가 이런 사회에서 저들 중 하나의 케릭터로 살고 있구나..
근데 가만보니 어떻게 우연히 현배 나가면서 육지담들어와서 남녀 4:4가 딱 만들어지네 ㅋㅋ
이거 전기 섭외가 진짜 ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋ 저기서 전기 없었으면 그냥 뇌없는 리더십충이 살아남았을듯
31:47 전설의 시작
잼있어서 또왔다 댓글보러 또왔다
가오가이.. 치킨앞에 가오사망
정말 재밌다..기다리는데 미치겠어...
다른거 다 떠나서 8명 모여있는데 지 기분 안좋다고 벽치면서 소리지르는건 잘못된게 맞음
애초에 담배갈등아니었으면 공혁준이 퇴소의 불안감에 정보사지도 않앗을꺼고1번이 이상황을 야기한게아니라 모두가 이상황을 만든거임
32:07  책임지고 퇴소해 XXX아 => 입막음 => 3번이 와서 더 하라고 막은거 때버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까는 댓글 막혔었는데 ㅋㅋ 여기 댓글을 막으면 개인채널로 몰려가서 더 안좋다는걸 이제야 알아채신 분이 다시 전화를 하셨나보네요
32:03 웃참 실패한 행복가이
32:14 선견지명...그저 빛
26:50 전기 말 존나잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
30:47 공혁준 말에 감탄하는 육지담
31:07 전기 너무 맞는 말
와~~가쩌사나이보다 존잼이네
32:15 전기..... 몇 수 앞을 내다 본거냐...........
32:50 난 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5번이 ㅈㄴ 약은거같다
진심 궁금한게, 파이는 왜 공혁준이랑 전기랑 싸잡아서 몰아가? 전기는 그냥 자기랑 같은 입장, 파이의 표현을 빌리자면 피해자 입장인거 아닌가?
21:49 사건의 시작입니다 여러분들 여기에요!!!
33:06???: 극찬
4번이 공용으로 제공한 담요위에 여자 네명이 누워있다.. 남자들은 차가운 바닥에 앉아있다.?? : 그래서 4번님은 뭐하셨는데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33:44 할 말 없어서 벙 찐거 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혁준형 멋있다.....
쟤는 왜 구석에서 울고 있냐?
24:15와~ 얄미운 표정ㄷ
인신공격은 하지말자. 근데 전기야 너무 통쾌하다. 너때매 암걸린 내 세포들이 다 치료되는 기분이야ㅠㅠ
확실한건 김계란이 공혁준 사람 만듦
실화냐 35분이 5분만에 녹았네
전기 꺼져 존나 찰지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:00 와 가위바위보도이기네 전기
32:15 그냥 악플이나 쳐 받아 킬포 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌다 시발
와 ㅋㅋㅋ 육지담 트롤 직이네
30:55 전기 웃참모드 ON
진용진 팬이되버렷다 여기에 논리왕전기까지ㅋ
32:15 악플이나 쳐 받아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 현실이 되었누
깍둑좌 ㅋㅋㅋ 화내는거 안무섭고 웃기기만하네
울면 끝이라고 생각하는 사람들 진심 극혐돈을 얻고 나가는 게임인데 해피엔딩을 요구 하겠냐 제작진이???
공혁준이 뭘 잘못한건지 모르겠네. 이기려면 수단과 방법을 가리지 말라고 만든 게임 아닌가
최후의 1인이 되더라도 상처뿐인 승리 일듯  ㅎㅎ
전기가 논리적으로 말하니까 여자들 받아칠 뇌용량이 안돼서 과부화와서 소리지르고 썅욕 먼저 처했으면서 무슨 전기한테 말 똑바로 하라고 하노
???: 6번이 뭘 잘못했는데????: 들어, 그럼 들어???: 뭘 들어 시x무엇?
이거 진짜로 더지니어스 멤버들처럼 똑똑한 사람들끼리 제대로 된 룰로 게임하는거 보고싶다.. 여긴 너무 속터져 ㅠㅠ
나간다고 한 애들 다 나가 제발 ㅋㅋㅋㅋ
오늘의 엔딩은 삐ㅡ 소리 밖에 없었음 ㅋㅋ
전기 머리 개좋은게 공혁준이 8000쓴거로 퇴소하라고하니까 육지담도 첫날에 37건구매한거 얘기하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 둘다 금액차이는 잇어도 상의없이 구매한거 전체가 다 공유하는 거를 찝어버림 ㅋㅋㅋㅋ
머니게임 전기 최고의 명언 "그냥 악플이나 쳐받아"
4번이 제일 정상이라 만만하지 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'사람들이 펜트하우스에 열광하는 이유'
이제야 재밌네요.
30:23 4번님은 뭘 했냐니... 니네 지금 4번이 산 모포 위에서 이불까지 덮고 있는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
31:50 전기 겁나시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무편집 극딜박는 전기 보고싶습니다 20만원에 삼 ㄹㅇ 개인소장좀 하게
궁금한게 있습니다. 왜 말할 권한이 없나요?
30:49 너도 역겹고 너도 역겹고 다 역겨웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4번 욕 ㅈㄴ게 쳐먹어도 그대로 갚아주고 딜 하나도 안 박히는거 개웃기네 ㅋㅋ 4번이 논리적으로 다 반박하고 팩트만 딱 말해주고 ㅋㅋ 팩트말해줄때 2번이 계속 끊고 남자팀에서 4번은 꼭 남아야된다
33:36여기 존나 웃긴데 ㅋㅋ
돌려보는 데 이 영상에서 단순 유희가 아니라 인류학적으로 의미있는 장면이 여자가 힘 과시하고 남자가 주둥이로 존나게 패는 장면임 ㅋㅋ 뜬금없지만 남녀 프래임을 깨주는 좋은 장면이었다.
악플이나 처받아 에서 정신병약 아꼈으면 100만원 아꼈다. 존나 웃기네
전기레전드 시원하다
근데 남자 여자 편 왜가르냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이거보고 전기 팬됨 전기구독자 떡상중
6번이 4번 민심 떡락한다고 했는데 그 반대네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머니게임 언제올라와요 6화
아니 그래서 4번은 무슨잘못한건데ㅋㅋ
5:33 오늘 영상중에서 가장 기분좋은 부분이다
아니 남의 말은 안듣고 자기 말들만 하네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
큰거온다 1시간뒤에
2번은 왜 자기가 욕 겁나하다가 다른여성분 욕할때 무섭다고움?술이 무섭다
ㅋㅋㅋ 전기님 때문에 속이 뻥~!
32:05 한쪽은 개빡쳐서 울기직전인데 웃으면서 뭐라하는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기는 상금 통으로 받을만한 가치를 이미 해버려서뭐 결말이 안중요한듯ㅋㅋㅋ 떡상전기~~~♡
전기 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:00 자기소개 제대로하시네
전기 덕분에 ㄹㅇ 극락 ㅋㅋㅋ
'그냥 악플이나 쳐받아'
전기 웃참 하는거 엄청 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
원흉은 3번 아닌가.. 2번이 이상한행동 많이했어도 수습 가능했고  파탄날 짓은 아니었는데 담배 정치질하나에 무슨 도미노처럼 우르르르르 넘어가네... 정치질이 무섭긴 하다
<니갸르의 돈에 대한 불안>#32:58 (파이의 동의 없는 퇴소 발언)#33:06 (당황한 표정)#33:13 (긴급 수습)
육지담은 빨리 떨어졌으면 좋겠네
33:48 4번한테 논리,말빨 다 안되니까말문 막혀서 돌아가는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화는 나는데  이길수가 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임 ㅈ같이하네 = 게임을 참 잘한다말 ㅈ같이 하네 = 말을 너무 잘해서 할말이 없다
28:52 ㄷㄷ;;
"전기를 쇼미로"
당근녀는 첫날 당근먹고 그뒤로 당근을 먹지않았다 1일1당근한다던  그녀가 역시거짓말인가
32:088번이 무력으로 전기 입 틀어막으려고하니까 3번이 바로 제지하는거 스윗하네
4번이 왜 해준게 없어ㅋㅋ 자기들이 깔고 있는 모포가 4번 껀데ㅋㅋ
개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ
요번편에 가오가이 박준형 존재감 1도없었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛말에 틀린말 없는거 같네 발없는 말이 천리간다고.....
32:05 와...표정 ㅈㄴ섹시해
7:44 그럼 너의 행동들은 이해되니..
30:35 미스터공 그라데이션분노
억울한 7번 억울가이
밖에서도 그러고 사는건 아니지..?모두 연출이고 연기라고 말해.. 😧
2번6번: 논리로 안되니까 먼저 소리높이고 욕 먼저함 1번4번: 논리적으로 말해도 안되니까 참다참다 욕함 끝까지 자리에서 안일어서서 몸싸움으로 번지게할 생각도 없음ㅋㅋ
32:51"저새끼들 우리 없으면 상금없음 ㅋ"
29:55 대한민국 헌법 모르시나보네요.
30:35 전기 지옥의 웃참 시작ㅋㅋ
머니게임 6화는 언제해요?
???:4명다 퇴소하면 어차피 쟤들도 상금 못받아 8번: 내 의견은...?
5일만에 이렇게 되는데 ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄴㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋ 갈수록 더 재미있어 지겠네~??^^
15분 늦게 올렸으니까 토요일엔 15분 빨리 올리죠
육지담 파이는 논리적으로 밀리니까 다른 남자들 얘기하게 하면서 같은편 여자들은 말할 시간 안주네 ㅋㅋ 결국 밀리니까 욕지거리에 울고불고 ㅋㅋ
진짜 개재밌다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기 여자랑 4대1 맞다이 개지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공혁준 치킨 먹는거 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
24:26 절도 거짓말 허용되는게 룰 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 존나 재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33:00개 유치해당당한것뵈 논리적으로 밀리니까이루리님도 그걸왜말해서 협박하자고합니까뭐가 당당해서....니갸르님이 제일낫다고 생각
전기 캐스팅은 신의 한수였다 ㄹㅇ
32:58그리고 뭘잘 받아쳐먹어말이심하시네룰이 상금다못받는다는데일기장이나 접으세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 아존나웃기네 ㅋㅋ
역시 논리왕이다. 여자 2명을 혼자 상대 하네
33:11 이분 앞에서 지말할꺼 껴들지말라고 한다음 실컷말한분 아님?
한문장으로 정리한다"논리 vs 욕"
오늘 머니게임이 가장 재밌다
잘만들었다 재미있네 ㄹㅇ ㅋㅋ
하루밖에 안됐는데 조회수 500만 ㄷㄷ
31:30 박지성의 꼬긁드리블급 미친드리블 시작
공혁준이 잘못한거:6번방 괜히 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"가짜사나이를 뛰어넘는 발암"
"논리왕" 전기 개호감이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:15 공혁준 말할때 응응거리는거 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 몇번을 봐도 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논리의 왕이긴하다 전기...
출연자들 성격이 다드러나네ㅋㅋ
현배님 대체 몇수를 보신겁니까.....
Bbq치킨 ppl 실화인가
전기 진짜 존나 멋지다ㅋㅋㅋ 말 개잘해
빛.전.기 빛.전.기 빛.전.기빛.전.기빛.전.기 빛.전.기 빛.전.기빛.전.기빛.전.기 빛.전.기 빛.전.기빛.전.기빛.전.기 빛.전.기 빛.전.기빛.전.기빛.전.기 빛.전.기 빛.전.기빛.전.기
인기 급상승1위 ㄷㄷ;;
전기 표정 보는데 논쟁 처음부터 끝까지 가소러워보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이루리는 왜 자꾸 으쌰으쌰 ㅇㅈㄹ하냐ㅋㅋㅋ
악플이나 쳐받앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 전기 ㅈㄴ 침착한거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 흥분하고 팔짝뛸때 ㅈㄴ 침착해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33:35 어떤걸로요?
최대수혜자전기 빅현배 진용진
𝐇𝐎𝐋𝐘 𝐒𝐇𝐈𝐓보는내가 다 정서불안 올것같네 ;
ㅋㅋㅋ 악플이나 쳐받아 ㅋㅋ
전기가 후드려 패니까 남자들 다들 말로만 그만하라는거 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기 주위 보호하는 3번과 7번ㅋㅋㅋ
30:30 목소리 제시인줄ㅋ
근데 4번도 굳이 공혁준을 변호할 필요가 없지 않구나 공혁준이 나가면 무조건 1순위로 탈락 위기니까.....ㅈㄴ 똑똑함 팬될듯
박준형이 정상적인사람으로 보일때가 있네 ;..
아 진심 31:00부터 5번넘게돌려보는데 아직도 ㅈㄴ웃기누 ㅋㅋㅋ 전기의 표정 제스쳐 말투까지 너무 완벽햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:14 존나 속시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남녀갈등 축소판이네 ㄹㅇ ㅋㅋ
32:01 논리왕전기 국힙 디스랩 70% 정리
전기 구독 한다
전기 ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋㅋ전기파리채보다 따갑네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전긴가 뭔가 유튜버임 ? 구독하게 뽀뽀 ㅈㄴ 하고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕좀 더박아죠 ㅎㅎ ㅅㅂ 2번 왜쳐우는거야 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:02 여기부터 전기의 4:1세이브
아 진짜 뒤지게 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인기동영상 1위 차지했네요용진님 축하드립니다!공들여 기획하셨을텐데 많은 관심 받고 있으니 제가 다 기분이 좋네요
감히 현실판 킬베로스 전기한테 까부렁
여기서 그나마 전기가 제일 정상인같다2번6번은 논리도없이 그냥너희말 들을생각없으니까 1번꺼져 이거고나머지 출연자들은 지들조금이라도 피해올까바 쉬쉬하는데전기는 그래도 생각이있는게 1번떨어지면 남자들 광탈할꺼같으니어느정도 논리를대면서 다같이 한번 버텨보자고 이러는거같은데 그와중에나머지 남자새끼들은 조금이라도 끼면 여자들한테 물어뜯길까바 존버중---추가로---툭까놓고말해서6번이 말하는거중에불화를 일으킨거에있어서 화가난다고하는데그게아니라 마지막가서 자기가 떨어질꺼뻔하니까 그게 화나는거아니냐?
“논리왕 전기”
논리왕 전기 짱짱
32:11 질건데..
32:27 같이 먹은게 아니고 겉이 먹어준거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래라면 육지담이 시켜논거 다 같이 안 먹고 왕따시켰어도 충분했음 ㅋㅋㅋ
아진짜 6번왜저러냐진짜 자기가 착하고 이성적인 모습만 어필하네;;1번 4번 응원함니다
전기왕 어나가 나가 하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 남자들만 이런 유튜브 예능에 나오는지 알겠다 ㅋㅋ
"7시"
30:23 (4번 모포 위에서)
근데 4번은 왜케 미움받냐.. 진짜 마음아프네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 한짓이라곤 없는거같은데..?
30:55 전기웃참 ㅋㅋㅋㅋㅋ
책임지고 퇴소해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 현배님 계속 계셨다면 혁준님이 아니라 현배님 나가게 할려고 작당모의 할꺼 같은거 누구나 다 알듯
전기 왜자꾸웃어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4번이 왜 이름이 "논리왕" 전기인지 알겠네ㅋㅋㅋㅋ 1번이랑 붙어다녔다고 다들 만만하게 본것 같은데 진짜 존나 논리적으로 설명하고 욕하면 그거에 맞게 똑같이 욕으로 대응해주고 거기서 상대방이 이성놓고 아무말이나 뱉기 시작하면 딱 거기서 논리적으로 설명하세요 나오고ㅋㅋㅋㅋ 포커페이스 계속 유지하면서 대박이다 진짜
개꿀잼이다 진짜!!!!!!!!!
11:01 공혁준 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33:11 왈왈왈왈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:00 우리상식으로도 니가 이해가 안돼요
32:02 전기 존나 사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
30:23 지금앉아있는 담요는 누구꺼였더라...
알고리즘에 떠서 걍 와봤는데 아는사람이 왜 이렇게 많지,
종나 꿀잼...
33:56 회피력 +1000
여기서 제일 기분 좋은사람'3번 박준형'ㅇㄱㄹㅇ
근데 뭔가 웹툰이랑 좀 비슷하게 흘러가는거 같네
전기가 말로 사람 전기충격 줘서 전기구나
개인적으로 이번편은 레전드네....
전기형님 사랑합니다
11:09 "Ou Ye Babe"
초딩들도 저러고 안싸운다 답도읍다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 난전이 꿀잼이네
논리왕 전기 없었으면 머니게임 어쩔뻔했냐.. 회차를 거듭할수록 그의 천재성은 더욱더 조명되는듯.. 기본적으로 게임을 읽고 풀어가는 스킬부터가 타 지원자들이랑 급이 다른느낌.. 똑똑해..
그와중 남자들 다 벽에있는데3번만 여자랑같이붙어서 같이 이불덮고있엌ㅋ ㅇ미ㅅ컨셉이면 성공이다
30:54 전기 웃참 ON
이성 vs 감정진짜 두 유형을 제대로 보여준 표본이다
돈이 이렇게 무섭네..
전기 토크온 모드 켜지니까 이길자가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 "논리왕" 전기다. 전기야 너 때문에 본다. 상금 못타도 떡상 뒤지게 가즈아
전기 ⚡️ 매드무비 지렸다
ㅋㅋㅋㅋ 그상황에서 정보사자고 어떻게 상의를해. 자기들은 술펑펑 먹고있었으면서 1번이 개인금액으로 산 담배 이용해서 이미 내쫓으려고 처음부터 정치하고 있었으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30:48 인신공격은 쫌 아니지...
여자들은 무조건 잘못없다고ㅇ서로 커버치네
논리적으로 말씀을 해주세요라 해서 논리왕 전기엿구나 ㅋㅋ
아니 전기 말할때 논리배틀 토크온버릇나오는거보고 빵터졌네 ㅋㅋㅋ 역시 전기가말빨 1등 ㅋㅋ전기는 상대가 누구든 토크온 감성대로 평온하네 ㅋㅋㅋ
5화결과: 전기만 사람이다
쳐울면 다냐 ㅋㅋㅋ
아  너무 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
27:37 "대처 방안"
진용진님 응원합니다머니게임 보는 낙 하나로 사네요
전기가 논리적으로 뚜두려 패니까 이성적으로 반박은 못하고 "나 쟤싫어 ㅈ밥 ㅅㄲ!! 빼액" 이거네 그냥 ㅋㅋㅋ 전기야 힘내라
1화에서 회차 넘어갈수록 개꿀잼이다 진짜..
아 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간꺼 어디갔음?
말빨딸리니 다 탈주하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
“나가서 악플이나 쳐받아”
공혁준 급발진 왤케웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:34 초 개찰지네
파이 돈받고싶어서 폭주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30:53 전기 웃참 아니냐 ㅋㄱㅋㄱㅋ
26:55 아니 지들은 1번못믿겟다고 퇴소시키자고하면서 남자들이 여자들 과반한테 투표당해서 탈락할까봐 못믿는건 왜 이해못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번 퇴소시킬려고 했던거 반격 맞아놓고 왜 반격하냐 이 말인거지? ㅋㅋ
내가 속이 시원하네물리적인 피해를 입히면 안되니까말로 조지는데도 만족감 미쳤네
10:05 다시보니까 치킨지랄이였네ㅋㄱㄱㅋㄲㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㅇ
가오가이 잘됐으면 좋겠다
와 무시받던 전기 진정한 흑화 해버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이미 음식을 샀으니까 먹은거지 안샀으면 먹었겠냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎
봐도봐도 안 질리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:48 남자들은 싸우면 눈감앗다 뜨면 화해함 ㅋㅋㅋㅋ
쟤들은 경청이란걸 모르나
지담아 제말 싸물라고 니는 뭘 잘했다고 젤 많이 씨부리냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
전기한테 답이안나오는 새끼구나 넌? 이라고 말하는 이유가 뭐임? 육모씨울려서???
끝부분 너무역겨워서보기힘들다재밌는데
3번 속마음 : (개꿀)
웹툰이랑은 좀 다르게 전개되는 게 재밌네 ㅋㅋㅋ
29:40 rapgod
8번 한국인 극혐증 생길듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 혁준아 전기 제외한 머텅구리한테 간거는 성급혔다~!
뭐여 왜 여기는 댓글이 다 베댓이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4번 차근차근하게 잘근잘근 조지는 거가 ㄹㅇ이지 ㅋㅋ
게임에서 상대방이 "아 저ㅅㄲ 게임 ㅈ같이하네" 이것은 최고의극찬
영상에서 가장 많이 들린 소리:삐삐삐ㅃ
26:11 ㅗㅜ......
찡찡찡찡찡 뿌에에에엥~ 해줘~ 해줘~
솔직히  제작진들이 이런상황 만들려고 머니게임하는거고 당연히 갈등이 생기는데 여자들은 마냥 순진하게 무논리 룰 ㅇㅈㄹ 하고있네
가장 열받은 공혁준이 '진정해요 진정해~' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰거 온다
재미는 있는데 말에 반이 욕설이네 xx
"4번은 민주주의야""4번은 팀워크가 있어"
출연자들 참 골고루 잘 뽑았네요. 너무 재밌습니다.
4번이 존나 웃긴 놈이다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4번 극호감
이걸 보고 치킨이 먹고싶을줄은...
30:33 공파치노 ON
나갈께 나간다고 감성적으로 울고 말이 안통하구나 하고 끝~!! ㅎㅎㅎ 실제로는 절대 안나가네요
원래 말못하는사람들이 소리만크고 욕만 존나함
6번 이성적인척하지만 행동에서 전혀 이성적인모습이 보이지않는다
와 진짜 논리왕이다
정신연령이 초딩에서 멈춘 사람이 있네..
3번 급소심
4번 논리갑이네 ㅋㅋㅋ 재밌다.
32:05 전기 진짜 존나 웃기다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 봐도봐도 질리지가 않네
파이 = 본인의견반대 = 노답
역시 전기다 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인들이 말꺼내서 싸움시작해놓고 불리해지니깐 그만하자하고, 더 하면 울고 이건 뭐 종족 공식인가
게임룰 : 어떠한 거짓말은 허용이된다.결론: 1번이 6번에게 거짓말을했어도 나가야할이유는없다.
왜 이건 인기 급상승영상에 안 뜨는지 아시는 분있나요
전기 머니게임에서 토크온 하고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 싸울때 가오가이랑 3번은 왜 가만히 있었을까? 그 누구의 편도 아니고 일단 중립박고 있었던걸까?
전기 구독으로 혼내주자
공혁준 딕션 존나 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
와 진짜 ㅈㄴ재밌다
4:15 공혁준 ㄹㅇ 개 뜬금없이 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니갸르는 아무 말도 못하고 자기 의견은 무시됐음
댓글풀렷다 ㅋㅋㅋㅋ
31:31 어 나가 어 나가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어우시원하다
전기 말투 개찰지네 ㅋㅋㅋ
내로남불 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ논리왕이엿노 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 논리왕 나옴? 난 빛밖에 못봤는데
31:57 ~ today's killing verse
8번님이 제일 불쌍함 ㅋㅋ
지담언니 ㄹㅇ...
전기 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩트만 말하는데 ㅈㄴ 얄밉다
빛현배... 몇 수 앞을 보신겁니까.....
결국 지들원하는거 얻을려고 똑같은 짓하면서 자기는 옳은 일 하는것 처럼 말하네ㄱㄱㅋ
아 이런거는 혁준이가 진짜 치트키네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 각자 다 자기 이기심위해서 행동하는거 맞잖아1번도 자기가 이기기 위해, 4번도 1번이 나갔을때 돌아오는 칼날을 막기 위해, 2번 6번도 결국에는 돈 쓴 1번이 싫지만 결국에는 탈락시켜야 자기들이 살아남으니까 저 짓거리 하는거고 6번의 폭로도 결국에는 1,4에 도태될거라는 생각때문에 자기가 폭로한거고5번 8번도 1번 탈락이 자기 이익이니까 아닥하고 있는거고 3번 7번도 1번 4번이 이겨야 자기들 신상에 좋으니까 아닥하는거고결국에는 여기서 다 이기적으로 행동하고 말한다는건 변치 않음 그렇기 때문에 누가 잘하고 못했냐는 변치않고 1번이 결과론적으로는 트롤짓한거 맞으니까 욕먹는것도 맞음그럼에도 불구하고 왜 2번 6번이 욕먹냐면 자기는 옳고 니들은 틀렸어가 기본전제로 깔려있고 논리에서 밀리니까 쌍욕 울기 개 생떼를 씀 2번이 음식 자기가 산거 무슨 공용이니까 ㅈㄴ 제대로 쓴거처럼 말하지만 결론은 상의없이 쓴거도 맞잖아 힙합밀당녀할때 가사 베끼는거부터 시작해서 진짜 정신을 못차렸다 사회에서 제일 만나지말아야할 부류 최고봉임
와우...  개꿀잼
전기 굿애들이 다 노잼이네
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 공혁준이 6번한테 알려준 실수한번에 영웅놀이 개쩌네ㅋㅋㅋ나는 정보의 중심이고 정의롭다
와...진짜 엉망이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....
대댓글 막아놨네
전기 플레이에 극찬하는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"싸움 구경이 제일 재밌다"
오늘의 명대사 " 너 나가서 보자" 나가서 보면 뭐 어쩔건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 이런 말 하는 의미가 뭐야? 이렇게 말하면 4번이 바로 사과할줄 알았나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기웃음참는거 존나욱기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:13 가오가이(였던분)
이루리가 제일 나쁜 놈이야 ㄹㅇ
와 조회수 진짜 잘나온다 ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 돈 얼마나 벌까
31:06 이 부분 굉장히 공감된게 본인도 다른사람들과 상의 없이 다량의 물건들 삿고 사람들이 존나게 뭐라하니까 되려 니네도 썻잖아 라고 화만내고 똑같은 행동을 한 공혁준에게는 나가라 마라 어차피 알게 될 룰 아니었냐 이러고 있고 그렇게 따지면 본인들이 산 물품들 어차피 다 사게되거나 되려 안살수도 있었던 물품들인데 내로남불의 끝판왕인듯ㅋㅋ
진짜로 레전드
룰:어떤 거짓말이 허용이다
전기 펜타킬
스태틱 딜 좋네 ~~
“6번은 진짜다.”
혁준이형이 젤빡쳤는데 진정해요~~  ㅋㅋ
7:45 상식이 있구나
큰거온다
말하지 말라했다가 입없냐고 했다가 합리적이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩폭하니까 욕하고 울어버리네
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 전기 존나웃기네
자진 사퇴를 누가하려나 ㅋㅋㅋ 말들만잘하누
28:50 갓전기 : 저도 피해자 입니다. ??? : 음흉한 미소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 전기 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 전기가 틀린 말 한 게 있음? 욕 존나 쳐 먹네 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기 존나 사이다
업로드 돼라아
나중에 이거 당사자들이 리뷰할때 얼마나 쪽팔릴까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보고 밥맛 떨어짐 다이어트때 좋은듯ㅋㅋ
한국에서 목소리 큰사람이 짱이란게 2번이랑 6번에서 정확하게 보인다남자들이 가만히 여자들 말 하는거 존중하면서 듣는데 말 게속 끊는거도 좀 그렇고;;
아 진짜 보면 볼수록 다른 사람 때문에 8번분 너무 힘들어 보이시네;;
전기의 매력이 여기서 터지는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라가라 저 위로 그럴 자격 있다
킬포가 몇개냐 ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 나온 중엔 레전드화네요 ㅋㅋ
33:49 전기 : 네 답이 안나오는곤 아니고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐스팅 신의 한수
전기가 진짜 4대1 개찌발랐네
5일만에 풍비박산,,어질어질하네 증말
34:45 남성성 과시
태어나서 배댓이 이렇게 많은 곳은 진짜 첨본다.그만큼 할 말이 많다는 거지~
31:24 전기 매드무비 시작
28:00 니도 지금 계속 말하고 있잖아ㅡㅡ
확실한건 개꿀잼
욕을 하도 먹으니까 댓창 열었네ㅋㅋ
전기업!전기업!전기업!
32:34 명대사
"논리왕"
썸넬 바꿔주셨네ㅋㅋㅋㅋㅋ
전기는 논리왕👍🏻
프로그램 개꿀잼이누 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 개판 5분이누 ㅋㅋㅋ
공혁준:몸으로 캐리함전기:말빨로 캐리함
공혁준이 조금만 머리를 더 썼다면 상황이 더 좋지 않았을까 종이에 필체 다르게 써서 방 밑으로 넣었으면 말이 나왔어도 잘 넘어가지 않았을까 싶당
혹시 2기 생각 없으십니까아니면 비슷한거라도...
4대1을 그냥 쌉 발라 버려버니는 전기,4대1을 또 발려버리는 2,5,6,8
그래서 다음편은 다음주 목요일인가요
31:30 전기 매드무비 시작
근데 갑자기 드는 생각인데 만약에 빅현배 있었으면 어케 되었을지 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋ 아 어제 밤에 보고 또 봤는데 진짜 존나 재밌단 말이지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리였으면 자기전에 '아 이말도 하고 이런말도 했어야 했는데' 라고 할 걸 앞에서 다 쏟아붓네;;
매드무비 브금 On.
32:15
전기 진짜존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 말로 존나패버리네 ㅋㅋ 듣고나니까또맞는거같아서 여자팀 욕만 ㅈㄴ하고 개웃김너무재밌네
1:43 누가누굴보고 ㅋㅋㅋㅋ
모르겠고 진용진은 개쌉천재임. 남는 장사인걸 알아..
이거 촬영 끝나고 다들 어떻게 지내는지 개궁금하다
32:52 듣자마자 급발진으로 나간다고 ,,ㅋㅋ
개그콘서트 망한이유 알겟다ㅋㅋㅋㅋㅌ
7:44 아 상식이 있긴 하시구나 ^^
전기 매력 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋ
공혁준 게임메이커 ㅋㅋㅋ개호감ㅋㅋㅋ
결국 이 게임 최대 수혜자 : 전기
근데 왜 4번  한테만 뭐라하는거야 논리로 두들겨패서그런건가
7:12 내가 잘못본건가
"할 말은 한다! 공카콜라! 전기콜라!"
파이가 참.. 아프리카BJ 벗어나서 유튜브 컨텐츠는 안어울리네ㅋㅋㅋㅋ확실히 아프리카BJ 감성이다 파이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ 개꿀잼이네4번이 왜 웃었는지 알겠네저 상황에서 안 웃은게 ㄹㅇ 사람이 아님
도대체 이게 '뭐니'게임
‘호의가 계속되면 그게 권리인줄 알아요’
토요일 언제와... 현기증나
전기 개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:56 8번 속마음 .응? 다나간다고? 나도????그래 설마 나가겠어.. 끄덕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기가 쓴게 테니스 공 말고 더 있냐
6화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ존나 그지같은데 너무 개꿀잼♡
25:45 4번 말빨 지리네;;
아니 말 좀 끝까지 들어보자고🤦‍♀️
7:07 편집자 누구세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신과약 𝒥ℴ𝓃𝓃𝒶 웃기네
갓전기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ논리로 십 발라버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워요가 킬포다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
23:00 육지담은 진짜 사람 말을 끝까지 안듣네..
꼬장 부린거  길게 설명하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 같은 성별끼리 한팀인거 웃기네
전기님 멋지다
전기존나웃기넼ㅋㅋ
30:07 대물가이 등장
우와.. 이번화 야무지다.. 어서 다음화를..
전기형 구독박고 왔다
“킹리왕갓기”
3:27 니네이거다안먹엇냐고???: 니는정보안들엇냐고
여자들때매 박준형이 뭍히다니..
이건 이 멤버 그대로 파이게임도 있어야된다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
5:33 훈훈하다 ㅎㅎ
5번파이는 그저 편집본으로 왜 그렇게 판딘하냐. 내 입장은 왜 모르냐. 이러지만 정작 가짜사나이때 욕먹었던 공혁준에게는 폐급이미지를 가지고있던게 본인임.공혁준도 편집의 희생자일수있는데 그런 프레임가졌던거임?
5:33 남자들의 포옹
4번 : 논리적으로 말씀해 주세요6번 : 말을 안 하는게 낫겠다??????????
김계란이 혁준상을 사람으로 만든듯. 그리고 전기님 이번에 진짜 말 잘하셨음.
31:53 언제는 권한 없다고 말하지 말라며...
절삭기야 무슨ㅋㅋ 말 다끊어 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진용진 그는 웃고있다.
제일 재밌는건 전기는 돈 쓴곳이 테니스 공 한개 였는데 해준거 없다고 욕먹는중 ㅋㅋ
와 ㄹㅇ 팝콘각 개꿀잼
댓글볼라고 좋나 싱글벙글하면서 들어왔다
진짜 세상에 별의별 새끼들존나많네
전기 딜량 미쳣네
ㄹㅇ 4번 논리적으로 얘기하는데 2번이 또 말끊고 조용히 하라니까 울면서 피코하네
4대1 영혼의 맞다이... 논리 하나로 쳐바르는 갓전기
샀으니까 먹은거지ㅋㅋ
급상승 1위하샸넹... 추카해용!
옆에서 웃참하는거 왤케 웃기냐..ㅋㅋ
33:46자기가 할말은 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기 바로 구독 누르러 간다
존나 떽떽거리네
전기게이야ㅋㅋㅋ
전기가 찢었다...
4:13 골롬보 반장님이네
솔직히 너무 과몰입해서 인신공격은 하지말자 ;;;
33:00 개꿀
아 존나 재밌어 ㅅㅂ
돈 벌려고 모인거 아냐? 술에 모자라서 이제는 치킨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나가서 먹어라 ㅋㅋㅋ
33:47 본인이 본인을 제일 잘 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃으면서 말 하는거 팩트인데 존나 웃기네
막 엄청답답한데 계속보게되넹
존나 꿀잼이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 잼당
이번화 레전드 ?? : "4번님이 저희한테 해준게 뭔데요?"4번 매트 위에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 귀 존나 아프다
어서 6화줘
어쩔수없음 애초에 룰이 다 같이 이길수가 없는 룰에 이기적이고 다른사람 떨어뜨려야되는 룰이라
결론:시청자는 재밌다
33:45 나만 웃음터졌나ㅋㅋ
1시간 뒤에 6화하는데 기다리시는 분?
니가 샀으니 당연히 먹어야지 사지 말건가;;
근데 왜 여자들은 따뜻하게 두고 남자들은 찬곳에만 있냐..
진용진님 어처피 이거 시작할때 욕할꺼 알고 시작했잖아요어처피 이렇게 된거 욕도 시원하게 하고 진용진님도 야무지게 조회수 구독자 챙겨가십쇼^^
27:49 와 ㅅㅂ 말존내잘한다
용진씨, 정말 가성비 넘치는 컨텐츠를 만드셔서 행복하시겠습니다. 좋은 컨텐츠네요.
2020 4번:ㅅㅂ ㅈ같네 ㅋㅋㅋ2021 4번:ㅈㄴ 민주주의 좋아 참좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋ전기왕논린지 논리킹전기킹인지 진짜 웃기는놈이넼ㅋㅋㅋ 입으로 다 조져버리는거봐랔ㅋㅋㅋㅋㅋ 알지알지 저런놈이랑 입씨름하면 되려 딜반사로 딜넣는놈 혈압이 더 올라서 터짐ㅋㅋㅋㅋ이번화 캐리했닼ㅋㅋㅋㅋ
힙합밀당근
6번 처음엔 리더였는데 괜히 아가리벌려서 2번이랑 동급됨ㅋㅋ창조나락 지리네 3화 댓글???:오빠 전화받아봐ㅎㅎ ㅇㅈㄹ
8:15 바지에 똥 묻은거임?
전기 방송에서 2+1은 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 뿜었는데
뭔지 모르겠다 그냥 돈 나한테줘
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 우는 거 왜케 웃기냐
19:30 여기는 진짜 소름이...
몇 번이고 보다보니까 그냥 모두 이해가 된다.. 그냥 짠하네
4번이 주인공 굿
ㅋㅋㅋ4번 만만한 줄 알고 시비털다가 되려 딜 씨게 박히고 당황했네...ㅋㅋㅋㅋ
현기증나 6화 빨리!!!
28:56 피해자면 닥치고 계세요 어쩌고 하는거 진짜 성격 제대로 보인다...
29:57 제..제시 누나??
6화ㅓ
전기야 구독하러 간다.
전기 매운맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 예전부터 육지담 수면바지 언급없지 수면바지도 결국 돈주고샀을텐디... 꼭샀어야했나
한국 유튜브 역대급 레전드 역사를 쓴 "논리왕 전기"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존내재밌네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4대1 드리블을 해버리네 전기 ⚡️
근데 답글이 안달리는건가? 2만개 좋아요 댓글에도 답글이 없네
30:59 전기 필사적인 웃참
아주 흥미딘딘하구만 기래
전기 진짜 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ
전기 캐리요
전기 너무좋다
“자진퇴소할게!~”하면서 그냥 제자리에서 움찔움찔거리는게 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
5번은 거의 비선실세아니냐?
“논리왕”전기
전기말하는게 나랑생각이 젤 비슷해서 흠칫하네
31:32 보살 논리왕의 업적시작
5:27 보기 좋습니다 정말로
369만이었다고 한시간전에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나간대면서 언제 나가 ㅠㅠ
4번님 감사합니다...사랑합니다 ❤
전기야 너의 전부를 보여줘 ^^
31:00 4번 존나웃네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼 만들어주셔서 감사합니다.
10분전
해결책을 제시하지말고 공감을 하라고!!!!
전기 사랑해요
게임을 이해하고 있는사람은 전기,혁준이 뿐인듯? 이 둘은 승리를 위한 플랜을짜고2,5,6은 승리 보단 당장 싫어하는 사람 쳐내는 느낌  3,7,8은 간보고 있는거 같고
관상은 과학이다.
썸네일 바꿨네 ㅋㅋ 처음 썸네일은 너무했어
존나 재밌다진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
“판사님 너도 재밌지 ?”
12:10 이거보면서 진짜 눈물 났다
꺼져~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 극찬 오지게받네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4번은 민주주의야
두시간 남았다
역겹지 나도 존나역겨워 너도역겹고 너도역겹고 다역겨워ㅋㅋㅋㅋ 아 이거 왜케 웃기냐 1번급버닝ㅋㅋㅋ
파이 단순...ㅋㅋㅋ 귓속말에 놀아남...ㅋㅋㅋ
오늘화가 제일 재밌었다
혁준이랑 전기 치킨열자마자 다리가져가는거봐 ㅋㅋㅋㅋ
지금부터 7시까지 목 빠지게 기다릴 사람 개추 ㅋㅋ
공혁준이 거짓말한게 왜 잘못이지? 서바이벌 아닌가? 어떤 방법을 써서라도 살아남으려고 한건데 그게 왜 잘못이지? ㅋㅋㅋ 그것이 그의 하나의 방식이었다. 공혁준이 협조를 했던 안했던 본인 유리하게 진행하려고 한것이고.. 본인들이 프로그램을 잘못이해한것을 탓해야지.. 욕부터 박고보는 여성참여자들 너무 실망.. 나이가 몇인데 면전에 소리를 꾁꾁지르고.. 사회에서 만나고 싶지않은 부류들..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  전기 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ꿀잼  여기서도 보여주네
1번이 머리잘못짬 ㅋㅋ 6번안가고 3번 7번갔으면 넷이서 나머지 다떨어뜨리고 넷이나눠갖거나 아니면또 거기서 배신해서 3번 떨어뜨려도 좋았을텐데...ㅋ 평소 신뢰성없고 돈독하지도않았던 6번간게 진짜 에바ㅋㅋ
진용진씨!!! 님 와 👍유튜브 잘~~~~ 한다
인기 급상승 동영상 #1 ㄷㄷ
이것때문에 4번이 나락간다 한거냐 6번? ㅈㄴ웃기네
삐 처리 없앤거랑 무편집본 보고싶다 ㅋㅋ
5번 진짜 무섭다..뒤에서 그냥..
5화가 마지막인가요...?
진짜 전기오빠 제일 좋아
33:55 할말 없을때 하는말 "아 됐다 말을 안하는게 낫겠다"
방 온도가 차가운 이유가 따뜻하면 냄새 심해질까봐 그런건가
존나 재밌구나
진짜 개재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파이 래퍼냐?
31:00 전기 웃참하느라 광대부여잡고있네
6번이 저걸 예능으로 못받는구나 저렇게 정신적으로 힘들어하네
잊지말자 전기는 생태계 왕이었다
ㅋㅋㅋㅋ 난리났눼😆👍
전기 승
전기 ㅈ으로보다가 조곤조곤 후드려쳐맞으니 열폭하는거 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 런호게이 이제 발동걸렸구나
욕하는거 삐 처리 때문에 집중이 안된당...ㅠ
15시간전...
와우 진짜 대박이다.
32:15 ㄹㄱㄴ
지들은 술처먹고 놀면서 개인돈으로 담배핀다고 1번 갈구고 퇴소시키려 해놓고ㅋㅋ 자기를 방어하려고 정보이용권 사니까 또 그걸로 갈구네ㅋㅋㅋㄱㅋ
와ㅋㅋㅋ6화 언제 나오냐ㅋㅋㅋㅋ개재밌네 ㄹㅇ
다음화 존버탄다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 ㅈㄴ 웃기네
전기 짱
34:38 아니 편집을 개 좀비같이해놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과몰입 하지말자 재미로 보자 애들아
큰거온다 ㄷㄱㄷㄱ
투기장이열렸다 ㄷㄷ
32: 27 웅ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ앵 웅ㅇ!!!!
7:42 그런 우리의 상식도 1화만에 간단히 깨트린 '지담좌'
33:45 ??? ㅋ
8번 화이팅..
으쌰으쌰가 같이 술먹는게 으쌰으쌰임?? ㅋㅋㅋㅋ
니갸르 노하는거 왤케웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
공혁준이 6번을 선택한게 최악의 선택이었네 ㅋㅋ
전기존나멋있다
몇푼 벌려고 다들 고생이네
머니게임보고 또 다르게 느낀점이 .. 내가 아는사람들도  성격을 숨기고있을뿐저런면을 가지고 있는 사람이 매우 많을수도 있겠다는걸 느낌.. 평소 저러진 않겠지 생각한 스트리머 유투버가저런면을 보여 줘서 좀 놀람..
이중에 소시오패스 1명, 싸이코패스 1명 ㅋㅋ 누군지 아는사람?
해결해보려는 척화참는 척남들을 위한 척
아 산범님 스포 선씨게 넘는데
역겨워서 못 보겠다.. ㅋ
전기 하드캐리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공혁준이 퉁퉁이 목소리 ㅋㅋㅋㅋ
30:25 공혁준 개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'똥꼬 가려운거 긁은느낌'
으샤으샤 !
"내방 내주고 말이야"
다들 괜찮아요?..
6번은 진짜ㅋㅋㅋ 이 프로 이해 한거임?
너무 궁금한데 나가서뭐 어쩌실건데요 ㅎㅎ
거짓말가지고 열폭하는 파이 나만답답하냐;; 와우 진짜
논리왕전기.. 그는정말수많은 매력덩어리!
그냥 전기&공혁준 vs 육지담&파이  2:2 맞짱 뜨게해서 지는팀이 동반퇴소하는걸로 하자
6번 정상인 코스프레 였어 이때까지? 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...개꿀잼
주3회 해주세요 현기증 난단말이에요
오 지져스 ~
이번화 하이라이트 11:13
31:38 전기 매드무비 시작
반반뼈 기준으로 치킨은 얼마엿길래
ㅋㅋ걍 다 나가면 되겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기 존나웃기네 전기야 응원한다
3번 빅픽쳐 성공했노
전기 그저빛....빛전기
31:31 왜안나가누~~~? 고대로 나가지그냥
전기 ㅈ밥처럼 생겼다고 욕먹고 조곤조곤 스근하게 딜 잘박네 ㅋㅋ
진짜 최고! 너무 재미있어요!
혹시 지니어스 게임의 법칙 만든 tvn 정동영 pd 아시나요? 그분이 더게임 소사이어티 라는 프로그램도 만들고 이런 방송의 원조라고 볼수 있는데 그분하고 협업 하시면 스케일이 더 커지시겠지만 장난 아니실겁니다 그분은 방송국 에도 팀이 있겠지만 그분 섭외 가능하시면 대박일텐데 물론 바쁘실테지만 그분이 이런 분야에서는 신이라고 볼수 있다고 봅니다 나중에 기회 되신다면 진용진님 정동영 님이 만드신 방송들 봐보세요 진짜 반하실겁니다
31:19 열폭 시작
30:35 이게 힙합이다
내가 저기 갔음 손도끼부터 샀다
꺠꿀잼
30:29 꽈뚜룹
징짜 댓글이 사라졌어 팩트 어쩌구 저쩌구 하는 댓글이
아니 근데 4번 이불과 담요에 왜 여자들만 자리 차지하고 남자들 다 구석에 짜져서 말하냐 ㅋㅋ
못 참겠다ㅠㅠ 내놔!
이번꺼는 1번 래퍼인줄
6화 내놔
2-6  최고연합되겠네
32:28 파이 웃참실패
섬네일 바꼈어!
그치 이게 논리왕이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전기 4득점 1도움
님들아 혹시 모름 여자 넷 나간다고 해도 한명정도는마음 속으로 돈 생각할지 그래서 안 나갈지
20:24  6번 "나는저새끼가 우승하는꼬라지못봐"선언
나갈게 라고 하면서 당황을 감추지 못함
다음편 줘여
말좀듣자 말좀
..으..윽..
원래 논리로 못이기는 쪽이 목소리 ㅈㄴ커지고 흥분이나 할 줄 알지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋ돈다못받네
전기형 사람이 형말고없노
런호 왤케 해맑누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 창 풀렸네
삐처리 없는 무편집본 구합니다
예고없어?
담엔 진짜 돈 필요한 사람들 모아서 하자 그러는데 그랬다간 리얼 살인난다 이거;; 이 정도 멤바가 딱이여
이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌누
4대1로싸워도 논리왕 전기가 표정 하나 안바뀌고 개쳐바르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당근좌,....
머니게임 시즌으로 나왔으면 좋겠다 개잼이써 ㅋㅋㅋ
11:43초 파이가 전기랑 혁준 싫어할만 했네 ㅋㅋ치킨 n빵인데 닭다리는 선넘었지;;
머니게임 중단되는거 아닌가ㅜㅜ
30:33 많이 참았다 혁준아
와 ㄹㅇ 개꿀잼이다 막판 개 막장인데 와 3번 속으로 개꿀잼하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6편 언제나와요 현기증나요
오 드디어 댓글 달 수있다ㅜㅜ난 모두다 조금씩 잘못했다 생각함 .. 서로 배려가 떨어진거지 뭐ㅠ 1번도 1번대로 6번도 6번대로 ㅠ 어차피 게임인디 너무 욕하지 맙시당...
32:34
12:04 그렇게 없어진 가오..
먼저한사람 누구?
ㅋㅋㅋ
진짜 존나 재밌네
6화언제해요..현기증나요..
33:05 극찬
다음화 언제 나옴?
ㅋㅋ 진짜 정보사고  4,7번한테 가서 연맹했으면 됐잖ㅇㄱㆍ
너무 무섭다 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어서 6화를 내어놓거라
근데 진짜 인간의 추악한 면모를 가장 많이 본 프로그램 같다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸낼 우이갔누 바낏네
6화 마지막
오늘 나온다!! 두큰두큰
30:34 천둥호랑이 ON
바른말 하기 대회가 아님
난 미니게임인줄 앎 ㅋㅋ
댓글 잘달리는디
4번진짜 말잘한다몰리니까 2번을 말빨로 멘탈 터트려버리네
15:47 " Jonna Sibbar Point "
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 올라온다....개꿀잼
베댓이 가장 많은 영상
25:05 여기서부터 전기 말 존나 씹히네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마 전 커서 전기가 될거에요
6번x
성별로 파벌 생기니까 파벌 성격차이가 확 눈에 띔
ㄱㅋ 난리다
진짜 공혁준이 실수한 점은6번한테 알린거... ㅠㅠ 진짜 하루만 존버해보지
이야 너무 재밌다
논리왕 전기 ㅋㅋ
31:30 "전기 매드무비"
전기 최고
※대화보다 삐가 더 많은 영상입니다※
이거 다음화 씹기대되노 ㅋㅋㄱ
1분전
1분전
ㅈㄴ재밌다 ㄹㅇ공중파보다 훨씬 남
4번이 논리로 줘 패니깐 말 툭툭 끊어먹고 대꾸도 제대로 못하고 욕하는거보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 써지나?
코트형 전기보고 박수치면서 웃고 있겠지 ㅈㄴ 상상가넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ캣맘충 밥통 발로 차버렸다 사이다 ㅇㅈ~~
전기업!전기업!전기업!
ㅎㅎ잼땅
진짜 뻥 안치고 저혈압인사람 이거보면 고혈압된다 ㄹㅇ ;;;
댓글 열렸다!!
전기가 나왔나요? 영상에선 빛밖에 안보이던데요
또 언재 나오지
방송은 방송으로 보지 원색적인 비난은 삼갑시다 서로 재미있게봐요ㅎ
03:20 전기야 너밖에없다 역시
시끄럽네 되게
그럼 나가;
짜증나긴한데 과몰입은 하지 말자.
재밌졍
32:02  "제우스 <강림>"
진용진 레전드로 가즈아!
존나 카리스마 있어
어? 댓글 풀렸네?
8번님 너무 힘드셨을것같아요.
5:31 진정한 남자들이다 싸운다음날 바로 화해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기 구독자 올라가는 이유 알겠다 ㅋㅋ
전기! 전기! 전기!전기! 전기!
1일 1전기중
언니이이히히이이이ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 저기서 소리지르는 여자들은 본인들이 진짜 논리적으로 반박중이라고 생각하나?
그래도 방송이라고 편집을 했을텐데편집한게 이 정도면 얼마나 쌍욕을 했을까 ㅋㅋ
진용진=서수길.. 문뜩 이생각이 듬
돈이 이렇게 무섭습니다 여러분
ㅋㅋ
매인빌런 교체 완료
진짜 거의 대부분의 사람이 전기 ㅈ으로 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 논리왕 전기 ㅋㅋㅋㅋ 사람은 논리로 팩트 조지면 제일 빡치게 되있음
으ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅡㅏㅏㅡㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
왜 댓글이 안달리지?
개판 개재미있넼ㅋㅋ
24:10 전기 웃고있는거 왤케 웃기짘ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
방방봐
? 채팅장 열렸넹
술먹고 깽판친게 잘못이지 왜 안말렸다고 뭐라함ㅜㅜ
댓글보면서 보는사람 손
6화 얹에 나와여
ㄷ ㄷ ㄷ
과몰입하면 안되는데 정말 몰입하게되네 ㅋㅋ
폰허브에 무편집본좀 올려주세요 유튜브는 검열되잖아요
11:08 무슨 마약빨듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 냄새 딱 맡고서 취한듯 춤추는게 ㅈㄴ 웃기네
4시간 남았따
썸넬 왜 바꿨어요?
볼만하네요
햐 이제 목요일까지 어떻게 기다리냐 ㅋㅋㅋ
32:25 공혁준:너네 이거 룰 안들었냐고
전기 ㅈㄴ웃기내
진짜 내 인생 최고의 드라마다
개재밌다
케케
울다가 소리지르다가 다른참가자들 혼란스러워하는데 라면먹는거보고 순간 다른참가자인줄알았는데 너무한거아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 라면이 넘어가냐
진짜  노답이네...  개답답
육지담은 나갓으면
썸네일 바껼넹
ㅇㅋ
지가 욕하고 싸움 일으키고 무섭다고 우는건 뭐냐 ㄹㅇㅋㅋ
육지담은 그냥 자기 욕하는거 싫은거...??아ㅜ그리고 제발 다들 말좀 끊지마 ㅜㅜ
2:13 Ya!니눈에는 내가 천진난만하게 보이냐?욕이라는건 말이다...
ㅠㅗ
근데 애초에 상금이 있는지 확인은했나몰라
이게 다 간절하지 않아서 생긴 일임 결국술파티하는 것 부터 간절함? 글러 처 먹었다. ㄹㅇ
진짜 개재밌다 인간의 추악함을 끝까지 보는거같다ㅋㅋ
어 ...?댓글창 열렸네
그냥 1번 4번 문잠그고 돈다쓰자
댓글10K ....와우
7:37 여기까지 와서 술을 마시자 한 사람은 누구지
말끊네? 또 말끊네? 2번님도 같이 탈락되야 한다고 인정해? 안해? 해 인정 인정해? 안해?
논리왕은 논리왕이네 ㄹㅇ
드디어 시작이구나
32:22 그녀의 외침
공혁준이 방송을 살리려고 했든 그냥 정보의 이득을 보려고 했든 시청자 입장에서는 그 컨텐츠에 몰입한 참가자를 보는게 좋은건데 자꾸 6번이 방송 노잼이라 그랬냐니 뭐냐니 하면서도 어중간하게 컨텐츠에 끼어있으려고 하니까 오히려 몰입을 깨뜨려버리네;
먼익에임 넘우 잼잇서요
와우
머니게임 재밌구만 진용진님 전국진님 감사합니다
원래 썸네일 뜬금없이 니갸르 누워있던 거였는데 바꼈네
그냥 악플이나 쳐받아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거 욕하는거 편집하는 편집자 분들한테 월급 더 줘야할듯ㅋㅋ
존나 재밌네
8번 잘됬으면 좋겠다 벽에다 글씨 적은거 짠하던데
넘모 재밋당
10:04 니쟈르 진심 빡쳤다
6화 빨리 내놔
11:00 8번방인데 4번방으로 떴네요
3번 스무스2번 6번 .....1번 4번 가즈아
32:26
진용진 싱글벙글하는거 다 보인다 ㄹㅇㅋㅋ
딜 미터기 터진다ㅋㅋㅋㅋ
저모든게 리얼이 아닌 각본이었다면?
매화마다 참가자들의  민심이 바뀜 ㄷㄷ 혹시모름? 육지담도 바뀔지
6화는 언제나와요?
33:08 담요는 신발로 밟는게 아니에요.....
아.
잼밋다
여기 댓글들 다 좋아요 개높네 ㅋㅋㅋ
다음화는 언제 올라오는거임?
어우 진짜 4번이 딜넣을때 속이 다 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이번화 끝나면 4번 나락갈거라면서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱ 역시 전기 안죽엇노
아니 ㅈㄴ 웃긴게 머니게임 영상들 베댓들 다 몇천개 조아욘데 다 아래에 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많아서
빨리 6화 내놔 진용진 양반
행복
30:33 부터 혁준좌 프리스타일랩 조지는거 누가 비트넣어서 1시간 무한반복 만들어주면 좋겠다
그래서 6화 언제나오는데
32:50
여기 나오는 참가자 분들 나이좀 알려주세요 !!
육지담이 산 음식들 나눠먹고 공혁준이 산 정보 다 알았는데 육지담은 머가 그리 싫을꼬~
10초전은 못 참지
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 이거 진짜 재밌게 보고 있어요 있는데28:52 "피해자면은 그냥 닥치고 계세요 지금" 이 말이 진짜 답답하고32:15 "그냥 악플이나 쳐 받아" 이 말이 저상황에서 진짜 사이다말이고 다 알겠는데요저 상황에서 4번분이 하신말이 사이다였다고 진짜 공감해서 악플달지 맙시다 제발...콘텐츠는 콘텐츠로 즐기고, 비난에 악플에 댓글창 막히기 전까지 살벌한 비난에 악플에 많았어요;악플의 무서움을 우리는 많이 봐왔잖아요...+ 오늘 6화 올라오는거 맞죠?시험 15시간 전이지만 머니게임은 포기 못하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
머니겜 재밌어요
6화 기다리면서 전기좌가 터는거 또 보러옴
6화 오늘 인가요?
아 시발 진짜 개빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기 진짜 ㅈㄴ 통쾌해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6화 언제올라오나요?
재밌다
갓전기
6화 마렵네
33:30 6번 : 말 ×같이 했어전기 : 어떤 걸로요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅋㄱㅋㅇㅋㄱㅋㄱ
삐 소리땜에 아무소리가 안들려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LH LH LH LH LH LH LH LH LH
다 틀렸어... 팀 갈렀다 어느팀 지면 남는팀은 치킨시켜먹고 튄다거...
진짜 제 영혼을 팔아서라도 6화가 너무보고싶습니다
전기 혼자 1:4 무쌍 찍네 ㅋㅋㅋㅋ 여자들 무논리 말싸움으로 이기기 쉽지 않은데 그냥 발라버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2번 선즙필승인거 알고 즙짜네
요새 그것을 알려드림 안하나요?
9일 남았네 ㅅㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 보는 이유 "타인의 고통은 행복이다"
급상승 1위 축하해요 갓용진
전기 한마디를 안지노 역시 토크온 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응원한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓 막힘?
5화가 마지막화인가?
싸워라 더싸워라아
오늘꺼 언제나오나요
32:15 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 5회 내내 고구마만 먹다가 여기서 전기가 시원하게 사이다 먹여주네
오늘 몇시에 올라옴?
전기 구독박으러간다
논리왕전기 최고다 최고~
머니 게임너 무 재밌 어요
4번 개호감이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사려서 약한애로 봤었는데 입 여니까 말싸움을 질수가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에피 6은 언제 나와요???
나같으면 치킨 피자 매일 시켜먹는다!
전기 지붕뚫고하이킥 임기사랑 존나 닮음
왜 전부 다 답글이 없지
술,담배 안하고 과소비 없고 조용히 잘지내던 전기를 건들다가 논리로 개발리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 언제해요?
야 우리 머니게임 못보냐?
ㅈㄴ 재밌네 ㅈㄴ 개판이네
왜들 욕하고 싸워 게임인데.. 말로 하자 말로..
32:55 8번 : (?? 난 왜나가)
심리적으로 돈은 아무도 가저갈수 없다사람이라는건 그렇지
말은 본인이 다라고 적당히하라니 재밌네
대체 얼마를 술 못참고 담배 못참아서 써버리냐.
아니 용진게이야 나는 머니게임도 좋지만 양복 입고 취재 다니는 용진게이가 그립다
이번 화 제일 피해자는 썸네일 니갸르다...
전기 ㅈㄴ 대단하다 ㄹㅇ 힘도 안쑤고 상대 튀게 만든다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개잼잇넹
언제언제 하는거예요??????????
그래도 박준형 비호감이였는데 지금은 괜찮다
2번은 끝까지 자기가 첫날에 ㅈㄴ 산거 잘못 인정을 안하네 잘못 인정은 커녕 니들 이거 안먹었냐고!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 언제나와요? ㅠㅠ
가오가인 노빠꾸
머니게임 완주가 가능 하기를
그래서 언제 6화 올라옴
전기 ㅈㄴ 팬되겠다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '악플이나 받아'
4번은 톤부터가 논리있다
어디서 듣기로 3화 남았다고 들었는데 진짜 3화 남은거면 끝나고 나서 2번과 6번은 욕 엄청 먹겠는데...좋은 모습으로 수습과 변명을 하기엔 시간이 없어도 너무 없다.
??? : 불편해? 불편하면 자세를 고쳐 앉아!
공혁준이 젤잘못했지 왜 6번방들어가냐 ㄷㄷ
공혁준말겁나잘하네ㅋㅋ빠져나갈구멍없다고생각했는데 이걸...저말듣고 논리없이따지는 2번6번 레전드...
업로드 시간 알려주삼
27:14 Legend
댓글이살아났다
전기존나속시원하다
25:40 전기형 토크온 on
근데 역겹긴한데
31:57
다음화 온제올라와요?
왜울지 ㅋㅋ..
와 전기ㅈㄴ 예리하고 논리적이네 와 소름
ㅋㅋ 사람은 역시 극한의 상황까지 가면 본성이 드러남ㅋㅋㅋㅋㅋ 에효
“그”들의 언어 “맞져, 했져, 알겠져”
니네그거다안먹었냐고잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번 게임 잘하누ㅋㅋㄱ
ㄹㅇ 같은 성별이라고 무작정 쉴드치는것도 역하다 그냥 ㅋㅋㅋ 맘대로 사서 같이먹으려고 샀어 이거랑 맘대로 정보사서 다같이 알게된거랑 뭐가 다른데 ㅋㅋㅋㅋ
이게먼데
여자참가자와 남자참가자의 극명한 차이가 보이네
"이게 지금 방송이 맞나"
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화를 보면서 느낀점:논리왕 전기는 진짜 논리왕이다.
와
육지담 인스타까지 찾아가서 악플달고 그러던데 그러지마라. 육지담 없었으면 재미도 없음. 육지담이 에이스다. 사이좋게 2주버티다 돈받고 나가는 해피엔딩 원하는거 아니잖아?
6화는 언제 나와요?
소리 지르고 욕하는거 말고 두뇌싸움에 논리적인 컨텐츠 보고싶다. 지금은 너무 감정적이고 욕만 오지게 박는것같음
33:51 "논리왕" 전기
6화오늘함??
다음화 마렵네 ㅋㅋ
다음화부터는 언제나오나요?
돈이 사람을 만든다
4:06 이게 지금 방이 맞나....
오늘 6화 올라오나요?
정보 공유권 가치를떨구누;;
6화 언제나오는지 알려주세요 ㅠ 제발
3번이 승리자인듯
아 진짜 만약 6번이 말 안했으면 어캐 진행되었을지 너무 궁금해 아 진짜
님들 나 궁금한건데 이번주는 한 화만  올라오는거임??? 주마다 두개씩아니냐 ㅅㅂ 다음주 언제 기달려 제발 알려줘봐
시즌2는 전문직 종사자들 데리고 나오면 궁금하네
28:52
다음편 언제 올라오지
논리왕전기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앉아서 조곤조곤하게 극딜박는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ전기야 사랑해
돈의 무서움을 보여주는것 같네요
얘들아 그래도 너무 심하게 욕하지는 말자..우리도 혹시 모르지 저런데서 갇히면 어케 될지.. 보니깐 머리도 거의 못감던데
빅현배가 승리자다 ㅇㅈ?
갓현배랑 갓리왕전기만 이미지 얻어 가네
33:54 닉값 빡시게 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인트로 스킵 1:20
언제 다음화 올라옴?
알겟는데 오늘 나오는거 아니엇나
혁준상과 전기는 위대했다
32:14 이 정도면 토르 아니냐ㅋㅋ 번개 내려쳐버리네
13:2927:15 30:47
ㅇ
35:03
남녀 갈등
32:15 미래를 예측한 그,, "전기"
근데 머니게임이 정확하게 뭐길래 막 그러는거 .. 잘 몰라서 .. 어떤분이 악플 전부 고소 ? 한다고 논란아닌 논란 ? 이 터져서 와봤는데 욕이랑 막 난무하길래
장문) 반박 환영) 1번 4번 승리 전략)5화 말싸움 후 1번 4번 간 끈끈함을 어필, 3번 7번에게 '남자 4명이서 남을 경우 마지막 투표 때 1,4 / 3,7끼리 각자 편을 먹고 상대편 한명에게 2표를 다구리하는 식으로 각 편 당 탈락자를 동일하게 한명씩 내보내고, 각 편 생존자는 같은 편 탈락자에게 상금 반절 주기'를 제안. (1,4번 사이를 감안하면 반대편도 무조건 한명을 지목해서 몰표를 줘야 상금을 1/4씩 먹을 수 있으니 배신 가능성 낮음, 배신해봐야 1,4번에게 다시 지목됨, 이는 1,4번도 마찬가지, 머니게임 종료 후 송금 안할 시 여론 뭇매) 그럼 남자 4명만 살아남을 방법은? 여자 팀을 꽉쥐고 있는 6번이 손을 내미는 건 7번. 그 호감을 이용해 역으로 7번이 6번에게 '1,4번을 투표 첫날 모두 탈락시키자'는 취지로다가 여자 4명의 표 중 1표를 분산시킴. 설득력을 더하기 위해서 8일차 투표 시작 전 "7번 vs 1,4번"의 싸움을 연출, 7번이 1,4번 무리를 혐오하는 분위기 펼치며 '첫날에 모두 보내자'는 제안을 6번에게 딜하면 '안그래도 개같은 1,4번'을 한번에 보낼 기회라는 생각에 6번은 자기 표를 기존 여자 표와는 다른 쪽으로 보낼 가능성 큼. 그에 맞추어 7번은 3번과 함께 6번이 보내는 표를 보탠다는 약속으로 [1번 3표 / 4번 3표]를 확정했다는 망상을 여자들에게 심으면 됨. 그러고 나서 남자들은 '6번에 몰표'를 던지며 다음날 4표 지목된 6번 축출. 이후 멘붕 온 여자들은 자진퇴소 or 투표 지목으로 나가리. 결국 남자 4명만 남음.이 방법 어떠냐?
머니게임 몇화까지있어요?
오늘 6화 나오나요?
진짜 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 머니게임이 돈을 아껴쓰는 게임인줄 아네 이건 우승자가 돈 다 가져가는 게임이라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 육지담이 산 거랑 공혁준이 산 거랑 같은 매커니즘으로 보면 금액 때매 비교하는게 어이없긴한데 전기님이 깽판을 존나 잘놨음ㅋㅋ 이성적으로 따박따박 잘 대처하면 못따질것도 없긴한데 그게 어렵긴하지 ㅋㅋㅋ 이우리조언에 급발진하는 파이, 혼자 눈깔뒤집히는 육지담 덕분에 승리 ㅋㅋ
레전기
이야 전기가  레알 노빠꾸면서 알려주는데 개멋있다
너 지금 재미있는 댓글 찾고있구나
다음화언제 ? 목 토 맞아여 ?
논리왕 전기 토크온 짬이 나오네 내로남불로 공혁준 묻으려는 분위기속에 논리가빛을 발하네 욕만 처하는 애들한테 어떤 말이 상대에게 데미지 주는지 제대로 보여주네 빛전기~~
머니 게임 6화는 언제하징?
썸네일 바겼넹
2번 6번은 좀 논리적으로 생각이 안되나??? 지들입으로 목소리크면 다냐고 하네
정신적으로 문제아들 모아 두면 이런 사태가 일어 나지
6화는...
이번꺼 ㄹㅈㄷ 다
논리적으로 말을 해주세요킬포
31:47??:왜나가는데 6번이 뭘잘못했는데?전기:앉아서 들어??:뭘들어 XX전기: ..?
전기,공혁준,가오가이는 끝까지 살아야 되는데 공혁준은 파이나 육지담이 탈락시킬듯(전기 팬 됐음)
ㅋ
전기가 개판 잘 만든당..
다음화는 언제 나오죠?
전기 1ㄷ3 트리킬하고 표정변화없네 그시절 페이커보는 기분이였다
ㅎ
엄준식
ㅋ
전기 ㄹㅇ 개시원하다
⚡니네이거 다 안먹엇냐고~니네이거 다 알게되었잖아~= 두 매커니즘은 같다
6화 언제나옴?
그래서 다음화 언제?
이번 영상 요약:펜타킬
6화언제나옴?
1번을 저렇게 몰아세우고 떨어뜨린다 기정사실로 정하고 마녀사냥 하면 밤에 폭풍구매하고 자진사퇴하면 되지 뭐 ㅋㅋㅋ
또 언제 나오죠?
왜 댓글에 답글이 많이 없을까
개꿀잼ㅋㅋ
6화 내놔
31:20 여기부터 4번 존나 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:15기대된다,, 두근,,,💓💗💓💗
1박2일멤버 vs 나피디 같냐
다음거 언제 올라옴?
나 왜 여기서 댓글좋아요 천개못넘긴걸 못본거지..?
4:05 혁준아 서울역 형님들도 이것보단 깨끗하게 주무신다
이거 여자들 반응자체가 전기가 엄청 논리적이란 거임. 반박할수가 없으니 욕하고 울수밖에 없는거임.
뒤로 갈수록 조회수가 점점 올라가네
여자들의 눈물이 그 이유입니다~! 이런거네 ㅋㅋ 역겹다 ㅋ
6ZIRAL.
31:30 이 빌드업만 아니였어도 서로 욕박고 싸울일 없었다
깔끔하게 4번만 우승하는걸로 하자
형들 6화는 몇요일에 하나요????
악플 멈춰!!!!
개꿀잼이네 ㅋㅋ
2번은 그냥 가만히있으면 되는거 오히려 더 과민반응해서 일 더 커지게하는거같음.. 마치 도화선 1개인거 5개 더 연결하러가는 허트로커같은느낌
오늘거는안나오나용?
1분전
전기, 사회적강자, 임영박, 나체엔 니체,고무통 ,플레밍,버들붕어, 마그토늄.... 모두 동일 인물
ㅓ
"그냥 악플이나 쳐받아"
6번 진짜 저런 여자 절대 만나지말아야한다 ㅋㅋ 정말 역겹다 ㅎㅎ 실체가 저랫다니
31:54  어허  남자  비하
다음화 안가져오냐?
마지막에 2번 너무 마음에 들었어 나랑 지랄맞은 성격이 똑같군
30:47 레전드의 시작
근데 대체자 들어오는거 아님? 왜 다 룰을 모르지?
저게 100%리얼~~?
어제 2번 6번 욕 개꿀잼이였는데 다사라졌네
지건 지건
30:55 전기 웃는것도 개웃기고 공혁준 화내는것도 개웃기네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 댓글에 답글 못 씀?
다음화 언제인가요?
이러다 돈 타먹을수 있나 협동과 조화가 안돼는데 정말 다툼이란 싫단말이지
근데 이거 남자가 여자몰표 여자가 남자몰표해서 두명 나오고 또 비기면 그냥 넘어가는거아님?-?
7:42 가스버너에 컵라면 올리는건 상식이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6화안하나요?
가자 !!!!
다음화 언제임?
육지담 공용으로 먹었다는 논리면공혁준 정보도 공용으로 다 안거니까뭐라하는게 맞냨ㅋㅋ
나는 6번 5화때 4번 인성 드러난다면서 할때 진짜 그런가했는데 6번님 인성만 잘보고갑니다~ㅎㅎ
공혁준도 나름 머리 쓴건데 가오가이한테 알려줬으면 더 상황이 나아지지 않았을까
아직 안 봤는데 전기가 사이다를 줬다는 소식을 듣고 팝콘 튀기면서 보는 중입니다.다들 보고 같이 잡시다.너무 졸려..
6화 언제함?????
8번이 젤 불쌍해
32:14 악플이나 쳐 받아 씹레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 5번분의 전략은 머니게임에서 이기기 좋은 전략 중 하나를 잘 선택한 거고 심하게 욕먹을 짓도 아님 오히려 전략 자체로만 보면 머니게임 내에서는 중재자 이미지도 챙기면서 남을 이용해서 공격도 할 수 있는 좋은 전략임 근데 만약 현실에서도 이런 거면 조금 그렇긴 함 하지만 게임에서 이기기 위해 현실과 다르게 행동한 거면 머니게임 이후 이미지를 생각 안 했다는 거 빼고는 좋은 전략임
돈에 갈망이 이런거구나 나같아도 저렇게 됐겠네 안타깝다
여자들이 항상 먼저 멘탈 나가서 개싸움 만들고 무논리로 소리만지르는데 대화를 하려고 하는 전기가 ㄹㅇ 부처다
1번 ⬆️2번 ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️3번 ⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️4번 "떡상"5번 ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️6번 "떡락"7번 ⬆️⬆️⬆️⬆️8번 ⬇️⬇️⬇️
32:50 여기서 8번이"어 줘는 안나갈꿘데여?" 이러면 개꿀잼인디 ㅋㅋ
1. 전화기를든다 2. 3백만원 짜리 금을 달라고한다 3.금들고 나간다. 4. 못가지고 가게 하면 입안에 넣는다.
1번 2번님 1화에 방 벽을 똑똑 두드리고 있었는데 저 1화 보고 바로 6화보고있는데 왜 이렇게 됐나요?!
룰이 5천만원이나 하는데  미리 편가르기 하라고 주는건가? 진짜 왜저리 쓸모없어보이는걸 살수 있게 해뒀을까근데 1번 자진해서 나가면 새로 들어오는거 아님?
4번진짜 낮은톤으로 논리적으로 말하는거 진짜 개멋있네
논리왕 전기 30:55 초부터 웃음참으려고 입가리는거 존나웃기네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐르는 분위기는 재밌게 흘러가는데 드라마 처럼문제는 드라마에서 불쾌한 역활들은 욕디지게 먹어도 극중인물에게 하는거라 본인은 괜찮은데여기는 본인 그대로의 모습이라....악플도 심해지는거 같네요 ㅠㅠ영상은 매우 재밌는데 아쉽네요악플 멈춰..!
근데 내 머릿속에선 나였어도 파이한테 정보를 던진다.1. 남자 연합은 충분히 가능하다.2. 우선 5:3 구조를 만들어야한다.3. 여자셋을 배신하고 게임을 만들어갈 사람을 물색해야한다.4. 여자를 배신할 깡이 없어보이는 5번 (착함 + 깡) 제외5. 실질적인 여자연합의 기둥 8번 제외, 행동적으로도 엄마 역할 중재역할 하려고하나 딱히 되진 않고 여성의 편에서 움직임 (당연함)6. 2번, 넘어올 가능성 있으나 역으로 흔들거나 이상 행동할 가능성 높음 (컨셉이든 아니든)나였어도 도전 대상은 파이임 100% 파이는 이거 눈치 깐거고
또언제해요?
개인성향이 다른거지 댓글서 남녀 싸움은 그만하자 ....
저건 술먹어서 이상해지는게 아니라 참고있던 본성이 나오는겨 ㅋㅋ
킹전기....
제작진을 이겨야지 의미없는싸움과 끝도없는 욕심을 뭘로 타협해서 얻을래.. 한명이 몰래 종이랑 펜 인주사서우승하고 상금분배하겠다 각서쓰고 믿음먼저 받고 힘들어도 저런 상황에 배려해서 사람들이 탈락해도 마음편하겠다라는 마음가질수있게 한명이 멋있게 버텨줬으면
갈등의 본질은 배신감이 아니라 액수의 차이아닙니까
저기서 치킨을먹냐...간절함이없네
32:25 니네 이거 다 안 먹었냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 보고 있다가 개노잼댔네 갑자기
이 모든 일이 결국 돈 때문에 벌어진 일이네
33:27 공혁준: 다 진정해봐요 진정해봐30:35 ???:엡렙ㅃ베레겢뼁레제베제엥모순ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 볼때 악플러들때문에 6화 안올라올거같다...애들아 걍 컨텐츠로 보자 과몰입하지말고...쫌
8:27 선즙필승 개쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에넬이 신인 이유.
다음화는 언제나오나요
??
ㄷㄱㄷㄱ
31:30 여기부터 보시면 됩니다
27:30 아니 방안을 얘기해보라 하는데 퇴소이야기 밖에없냐
아 씨부래 몰라 6번방 왜간거야 혁준아 7번방의선물 몰라? 7번갔어야지... 트롤한테 가냐...다 떠나서ㄹㅇ 진심 내가 저기 있으면 응 아몰랑 다죽어 산해진미 줄담 피면서 상금 100만원 남기고 저 퇴소할게요 할듯 이게 꿀잼이지ㅋㅋㅋ
내가 여태보면서 느낀점1번:재밌는ㅅㄲ2번:얘는..에혀....경청이란걸 모름3번:술주정 병신4번:내 갠적으론 똑똑해보임5번:물타기 장인6번:나가빌런7번:진짜 닉값함8번:ㄹㅇ화 안낸게 신기할따름
용진아 형이 너 구독한 세월이 얼만데 댓글 블라인드를 처박누
4번 극호감
다른 유튜버나 연예인들이 인성이 확실히 들어나는 영상이여서 좋네요 가식같은거 절대 못하는 이런 인성을 검증할수 있는 예능이 생겼으면좋겠네요
???:그냥다 나가주세요
2번 님이 "자신이 상의없이 과소비를 해서 물건, 음식을 샀지만 결국 그 물건, 음식을 다같이 나눠먹었으니 자신은 크게 잘못이 없지않냐."라고 말씀하시는거를 4번 님은 "따지고보면 1번 님도 상의없이 과소비를 해서 정보를 얻었지만 결국은 그 정보를 다같이 알게되었으니 거기서 거기다. 1번님이 퇴소하시면 2번 님도 똑같이 퇴소하시는게 맞지않냐..?"는 말을 하시고 싶어하시는 것 같은데 2번 님이 말을 끊고 자신의 말을 들어주지 않으시니깐 화가 나신듯. (결론: 소통이 문제다.)
안녕하세요
저기서 1번 나쁜애라고 정치질하는거봐봐 ㅋㅋㅋㅋ 6번 진짜 레전드다;;  다시는보지말자
파이=원주÷지름
5화 요약1) 방송천재2) 머가리 텅텅. 선즙필승 선호3) 이미지 반전성공?4) 논리킹 논리갓5) 빛을 잃어가는 루리6) 원작 6번방 재현 충실7) Zzz...8) 이번화 유일한 폭력 행사
와
얘가 문제네 쟤가 문제네 하면서 욕하는 데 ㅋㅋㅋㅋ 애초에 이런 프로이고 그걸보는건데 왜 사람을 욕하는 지 모르겠네욕할거면 술을 욕해야지 ㄹㅇ 술이 젤 문제인데
31:44
영어자막달고 수출 ㄱㄱ
다음편은 마음편한 버전 좀 만들어주세요..힐링버전..
1대3 그는 신이야...그와중에 여신님도 계시네
킹킹왕 킹킹
아니 여자팀원 말빨 밀리니까 걍 말을 욕으로 도배하네
dd
방방봐~
남자들이 뭉치지 못하는 이유:1. 지나치게 이성적이어서 딴생각 하는 놈이 있다2. 머릿속에 욕구가 가득차서여자 환심사기 바쁜놈이 있다3. 행위에 집중한 나머지 생각하기를 포기한놈이 있다4. 분단위 초단위로 쪼개가며 상황파악해서 합리적인 상황 찾기에 바쁜놈이 있다5. 감성적인 여자의 궁극기에 당황해서 얼 타는놈이 있다
이런게 왜 진용진 채널에...
29:00 공혁준님 진짜 대단하다고 느낀 게 여기서 정치에 안 휘말리고 이 상황을 빠져나갈 수 있는 유일하지만 존나 좁은 코스가 딱 저 루트었는데 소름돋게 정확히 치고 나감 ㄷㄷ
이런 상황에서 ㄹㅇ 논리왕 전기와 이루리와 니갸르는 전설이다...
이거 왜 갑자기 1일전꺼지 ㅋㅋ
이성적과 감성적의 차이
30:46
4:05 이게 지금 방이 맞나
그냥 개재미있다
전기를 대통령으로
직장다니고 생활비 다내고 8천모으려면 개빡세 애들아 지금 그게 전화 한통으로 사라짐
32:24 k-joker
32:10 3번 멋쟁이
ㅇ
6회 언제 나옴?
파이 귀여웡 ㅠ
거참 게임 재미없게하넹
31:24 두번듣는 혁준상
31:33 "A naga A naga" point
여자들이 물건 존나사고 퇴소 하면 남자들 망할거 같음....
욕해서 좋을게있나 상처만입지 그냥 공평하게 돈자져가지 왜구지싸우는거야
나가
32:00”전기 MADMOVIE”
이거재밋냐?
1,4번만 게임을 이해하고 있고여자 참가자들은 게임을 전혀 이해못하는거같노친목하러 온건가
참가자들:너희들은 머니게임 같은거 하지 마라.........
니가 젤 무서워..
4번 진짜 꼴통 킬러네 ㅋㅋㅋㅋ 개사이다 ㅋㅋㅋㅋ
남자들 다 입없냐고 그러는데 아니 말 하려고 해도 전기가 바로 다 받아치는데 말을 어떻게 하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 그와중에 8번이였나 육지담 우니까 가서 달래주는거 개멋지네
혁준이형 정신못차리네.,...
쭉 보면서 위화감이 들었던 건 오히려 3번의 행동인데? 다른 특별한 룰이 없는 상태에서 굳이 분쟁을 만들어서 좋을 게 없는데다가 처음부터 초밥시켜먹고 술시켜먹고ㅋㅋ 이게 어떻게 돈 벌러 온 사람임? 그래서 약간의 주작이나 제작할때 스토리 짠건가 싶은 생각이 들었지 6번 행동이나 1번 행동이 전혀 이해가 안되지 않은데 1번은 그냥 3인 연합할 생각이라 4번은 일단 붙들어맸다고 확신했으니 자기가 유리하려고 7번보다 컨트롤 하기 쉬운 6번 선택한거고 6번은 그냥 8일차 룰을 모르던 상태였으면 다 같이 으쌰으쌰할 수 있었던건데 괜히 1번이 와서 자기 힘들게 했으니까 원망할만하고 물론 방송적으로 6번이 생각하는 시나리오라면 노잼이긴한데 결론적으로 헬파티 났고 4번이 캐리하는 구도 나름 재밌는데 왜케 욕을 하는거임?ㅋㅋ
Oh GONG HUCK JUN E JUNG SANG
6:39 이새끼 은근 슬쩍 스킨쉽 하네 ㅋㅋㅋㅋ
아무쪼록 처음에는 한마음으로 왔을텐데. 몸과 마음 고생이 많네..슬프네 😢 돈이 머라고
———————1번 비관주의2번 감정주의3번 중도주의4번 주지주의5번 전체주의6번 집단주의7번 이성주의8번 현실주의———————
앙기모리
인간의 합리성 vs 경제성,  결국 인간의 본질에 대해 신뢰를 바탕으로한 합리성 보다는 경제성 즉 자신의 사적이익을 위한 이기적 존재로 저울이 기울어지는 모습이 비추어지네요
6번 아니였으면 진짜 공혁준 재밌게 나왔을꺼같은데 아쉽다
이런거 볼려고 영상만들었냐
악플 멈춰 ㅠㅠ 저도 1,2,3화보면서 정말 화가 났는데 악플이 너무 심각한거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 그냥 방방봐로 봐주세요 ㅠㅠ 악플때매 여럿 자살하는거 보셨잖아요.... 정말 그렇게 될까봐 무섭습니다ㅠㅠ 이제 멈춰주세요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
SOS COLOMBIA 🇨🇴💔💔💔🇨🇴💣🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴💔💔💔💔💔🇨🇴🇨🇴💔💔🙏🏽🙏🏽🙏🏽💔💔🇨🇴🇨🇴🇨🇴💔💔💔🇨🇴💔💔💔🇨🇴🙏🏽🙏🏽🇨🇴💔💔💔🇨🇴🇨🇴🇨🇴🙏🏽🙏🏽🇨🇴💔💣
근데 어린새끼들이라 너무재미없다 징징대는게 4-60대 능구렁이들 모아놓고하면 지릴듯
???: 당근 하루에 하나씩 먹으려구요
솔직하게 여자 쪽 논리있이 승질없이 욕 인하고 목소리 안 높히면 전기가 욕 먹었겠지 근데 이해 안돼는 논리에 욕하고 승질내는거때문에 욕 먹는거 같음
Whatever is begun in anger ends in shame.
어짜피 싸울수 밖에 없는 일을 7000만원이나 써가면서 당겨온거야? 이야 대단하네~
이어폰으로 들으면 빗소리 나네
출연자에 대한 심한 비방성 댓글은 자제해주시면 감사하겠으며, 원색적인 비난 댓글 및 인신공격성 댓글은 출연자 보호를 위해 삭제 될 수 있습니다
산범이 젤 정상인게 술도드세요?이말에서 알 수 있음ㅋㅋㅋ  애초에 돈 안쓰고 버티는 게임에서 술을 마시는게 말이되냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지들은돈좃나써놓고 술쳐먹고 지랄해놓고 새로온애한테는 아껴쓰라하네 ㅋㅋㅋ
근데 왜 의료진이 진용진이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:22 어제 저한테 (무릎 꿇고) 진심으로 사과해주셨으니까 마음 풀렸어요 .. ^^ 이거였네,, 소름끼친다 .....그 말 듣고 웃으면서 인사하는 공혁준 인성이 대단하다
담배를 지가 관리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 게임으로 자기 이기면 담배준다는 발상은 정말 오만하지 않으면 할 수 없는 생각임 ㅋ
혁준 - 여자친구 얻음전기 - 구독자 20만 상승 > 75만 상승(5/21수정)일단 둘은 우승임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이기적으로 과자 쳐 사먹고 술 쳐먹고 울고 소리지고 남탓하는 것 말고 한거 하나도 없는데 정신적으로 왜 고된건지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 고되세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:52 전날에 랍스터 쳐드시고 씻고 진용진, 공혁준한테 무릎 사과 받아서 신나고 아주 춤이 절로 나오지? 화투, 술, 욕, 정치질등등 시발 추한 모습 다 보여주고 아주 신났다
여기까지 보면서 느낀건데 6번 진짜 가스라이팅 최고봉인듯~ 인생 살명서 만나서 안될사람
ㅋㅋㅋ 진심으로 사과해주셔서 풀렸어요=무릎꿇어줘서 풀렸어요 였네 존나 소름끼친다
묵음 제거 버전 + 집단퇴소 장면 공개 원하는 사람👇 👇👇
6번 거짓말하는거 혐오한다면서 선자르고댕김 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불
아니 무릎꿇고 사과까지 한 사람한테 x신이라 말하는건 진짜 아니다.....
흠.. 이게 여자출연자들 자진퇴소하고 공혁준이랑 제작진 진용진 찾아가서 무릎꿇고 사과해서 다시 촬영재개한 화구나ㅎㅎ
6:21 저한테 진심으로 사과해줘서 풀렸다는게 공혁준이 무릎 꿇어줘서 풀렸다는거였네 미친....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술만 안먹었어도 천 만원은 아꼈겠다 이자식들아
파이는 진짜 웃긴게 지가 진짜 뭐 되는줄 아는게...ㅋㅋ 맨날 방송만 하고 물소들이 빨아주니까 지가 대장인줄 알고 전부 지 말을 들어줄줄 착각하고 있음. 아주 큰 착각임. 조직생활을 오래 겪은 사람일수록 파이 행동 보면 속으로 개처웃을수밖에 없음
6:21 이 사과가 파주까지 가서 무릎꿇은 사과인줄 누가 알았겠어... 존나 무섭다 진짜
이 게임의 주최측은 완벽한 방관자.참가자가 아파도, 다쳐도, 심지어 죽어도 그들은 결코 관여하지 않는다.지금까지도 그러했고 앞으로도 그럴 것이다.의심의 여지가 없다. 작위성이 끼어드는 순간'리얼'의 재미는 사라져 버릴테니까.머니게임 30화中
집단퇴소 풀버전 올리지 않는 게 이해가 안되는 사람👇 👇👇
하 십... 여자 3명이 선자를때 남자들 다보고도 모르는척 장난하냐??? 그리고 여자 3명 에초에 같은팀 먹고 했다는것 자체가 게임 진행이 불가능한 수준이네 에초에 3명이 팀을 이루고 게임을 하면 개인전인 사람들이 어떻게 이기냐???? 주작겜 진짜 너무한다..
ㅋㅋ 무릎꿇린건 진짜 개소름이다 너네가 사람이야..? ㅋㅋㅋ와 진짜... ㅋ.. 그 새벽에 서울에서 파줌가지 가서 제작진들 진용진님 공혁준님 불러내서 무릎꿇고 사과를 시키다니 와.. 그래 이때부터 뭔가 분위기가 바뀌더니 여자들이 갑처럼 행동하긴 했어 ㅋㅋ
6:22
"술도 드세요?"드디어 정상적인 분이..ㅠㅠ
아 공혁준 산범 여기서 처음 만나서 사귄거구나 난 왜 진작 사귀고 있었고 여기서 만나서 반가워 할꺼다라고 생각했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산범 왤케 귀엽냐 진짜... 천사가 따로 없네...
의료팀분이 전기님보다 언변이 뛰어난 분이 아닐까? 육지담을 설득시켜?
1번째 2번 : 남들에게 피해 안가게 머니게임 자진 포기함2번째 2번 : 시작부터 물건 40개사놓곤 말싸움하면서 계속 말끊고 정신병자임3번째 2번 : 귀여움 착함 순진함
공혁준 이때 맘 개 x같겠다  무릅꿇고 사과까지하고 방송이어갈려고 저딴것들 얼굴보면서 웃고... 근데  재들은 공혁준 속으로 얼마나 x같이 생각했을까?
집단퇴소장면 원하는사람👇👇
8화 보고나서 뒤늦게 5번의 실체를 보고 놀라는 분들 많은데 사람 좀 볼줄 아는 사람들은 5화 개싸움 났을때 6번에게 귓속말로 "저희 다 퇴소하면 쟤들 상금 못받아요."라고 하는거 보고 아~ 얘는 찐이다. 라고 생각함. 6번이 지능낮은 소시오패스라면 5번은 찐 퓨어한 소시오패스임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6번은 지 감정을 주체못해 주변사람들이 다 ㅁㅊㄴ이란걸 알지만 5번은 항상 겉으로는 착한아이 코스프레를 하기 때문에 알기 어렵습니다. 5번에게 잘못걸리면 인생 아작나는 겁니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김옥현씨, 방생하지 말고 꼭 결혼까지 골인하시길 간절히 기원합니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
여자애들 얼굴이 밝아졌네 ㅋㅋ 집에서 씻고왔다는거지
여기서 진정한 소시오패스들을 볼수 있다ㅋㅋㅋㅋ 돈 얻었는데 민심은 떡락하고 돈 천만원 반년가면 다 없어질꺼 아니야ㅋㅋㅋㅋ 혁준이랑 전기가 가장많이 이득봄ㅋㅋㅋㅋ
진짜 나오는 여자애들은 다 개갔네
집단퇴소 풀버전 올려주세요👇
20:40 사과 받고도 이 말 한게 ㅈㄴ 어이없네 와......
본인이 욕먹는 탱커가 되는것을 자처하는새기... 무릎꿇고 다른 사람들 앞에서 조리돌림당해도 웃으면서 넘기는새기... 누구보다 욕을 많이 먹어봐서 그 아픔을 아는새기... 멋있다 공혁준...!
6:22 진실을 알고 나니까 진짜.. 사람을 개패듯이 패고 싶은 욕구가 샘솟음....... 마음풀렸어요..음 고개끄덕끄덕 ㅅㅂ 욕나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:23 씨발 잘못한것도 없는사람이 새벽에 찾아가서 무릎꿇고 사과받고 하는 소리가 저거냐?
현재까지 머니게임최대 수혜자:전기최대 피해자:면 그냥 닥치고 계세요
진짜 무식한 사람이 신념까지 있으면 얼마나 무섭고 말이 안통하는지 또 다시 알게되네 .....ㅋㅋㅋㅋ
아니 사과해서 서로 풀렸다고 말했으면 2번한테 설명해줄때 대놓고 욕은 하지말아야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤끝쩐다..ㄹㅇ 그것때문에 분위기 굳어갈거 같으니까 다 분위기 살려보려고 억지로 웃어주고 받아주네
이상하게 2번 방에있는 참가자들만 지진퇴소하네.
6:20 진심으로 사과해서 마음 풀렸어요 ^^7:05 넵! 넵! 10일입니다! ^^11:05 담배 다 압수 ^^폭로이후 다시보니 진짜 정말 개같네요일본도 어떻게 참았습니까 혁준상
룰에있는 자진퇴소시 게임종료를 제작진이 어기면서 여자들을 다시 데리고 온 순간부터 여자들 손바닥안에 게임이 놀아나는 형태가 된거임.. 남자들도 찍소리 못하고 담배 반납하고 있고ㅋㅋ이제 게임종료가 제작진의 무기가 아니라 출연자들의 무기가 된거..결국 간절하지 않은 사람들을 데려온 제작진들의 패착이다
난 처음볼때 아무것도 모르고 여자들이 왜이렇게 뽀송뽀송해졌지? 라고 생각했는데 밖에서 씻고왔구나 .....ㄷ
6:21 사과 강제로 시켰잖아 루리야
5번은 가만이 있고 필요할때만 딱하고 착한거 아니다 이중인격이다 맨날 싸우고 본심이 나온다 돈에 눈에 멀어서 난리치는게 노답이다 진짜 ㅅㅂ 5번 소름이다 사과했다고 마음이 풀렸다니 이거 완전 싸이코다
여기서 머리를 조금만 더 굴릴수있는 시간이 있었다면 3번 7번이 1번 4번한테 가서 둘다 6번 찍게 얘기하고 3번 7번 둘도 6번을 찍었으면 처음부터 1번 4번 동타 탈락하지 않고 6번 한명을 보낼 수 있었을텐데... 아쉽다
육지담은 그냥 예능자체를 하면 안될듯.나올때마다 얻는거라곤 쌍욕과 안티밖에없는데 ..
20:40 무릎까지 꿇어서 사과했는데도 쌍욕 박아버리는 그녀는 대체...
06:21 만약 내가 진짜 제작진과 진용진님을 위해서 또 여자들 욕먹을까봐 모든걸 다 꾹 참고 무릎꿇고 사과까지한 상태에서 이말 들었으면 바로 면상에 싸커킥 나가는건데 후.... 이걸 어떻게 고개를 한번 더 푹 숙여서 대답을 하지 빛혁준
이게 만약 컨텐츠가 아니라면 그냥 각자 방에서 티비보며 누워있다가 밥먹을 때 잠깐 나오고 이러면 돈 조금 쓰게 되겠지.근데 그러면 분량 안나오잖아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미가 없잖아. ㅇㅇㅇ 이거 어느정도 MSG 있다.
아니 저 사과가 파주까지 가서 한 사과일 줄..와 진짜 공혁준 그는..
용진아 6번이 제작진이 편집해놔서 자기만 욕먹었다고 ㅈㄹ했다 무편집본 풀어라.. 너까지 건드렸다
다 드러나고 다시 보니까 공혁준 맴찢 ㅠㅠ 무릎까지 꿇고 저렇게 ㅠㅠ
37:45 본인미래를 예측하셨다니.. 대단하셔
처음 : 안녕하세요~~돈 어떻게 쓸까여??현재 : 아 ** 나간다고!!(쌀라쌀라)현재2 : 우리 잘해봅시다(^^)
6번은 ㄹㅇ 지가갑된줄알고 태도거만한거보소
아니 어떻게보면 이 프로에서 제일 중요한 지점인데 이 집단퇴소 부분을 출연자들 욕먹는다고 이렇게 날린다고? 왜 그런일이 벌어졌는지를 보여줬으면 어떻게 상황이 진행됐고 서로간의 어떤 합의에의해 다시 퇴소가 번복됐는지까지 다 보여줘야 되는거아님?
3번째 2번 분 목소리 여자아이들 우기님 같으시다
만화책 명탐정코난같은 90권넘는 책 사서 잃거나.. 그럼 시간 후딱같을것같은데 ㅋㅋㅋㅋ
6:47 혁준님이 무릎까지 박고 앙금이 남아버리셨네
파주까지 가서 사과를 했는데 아직 앙금이 남아 있다는 6번은 미친거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
산범이 들어오자마자 '술을 이만큼이나 먹었다고요?' 하는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담배지가필라고 갖고있는다고한거였구나..
6번이랑 7번이랑 둘 다 비슷한 아이큐에서 놀 수 있는 애들인듯 ㅡ 둘 다 남들이봤을 땐 ㅂㅅ인데 지들 스스로 똑똑하다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋ 둘이 잘 어울림ㅋㅋㅋ 6번이랑 7번이랑이 끼리끼리라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅈㄴ웃긴게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리써서 최대한 많은 상금을타가려고 우승하는게 목표인 컨텐츠를 참가한거에요 님아ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 과몰입해서 구라치면 범죄를저지른게아니라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번있을때는 개싸움...산범있으니깐 조용한 개싸움이 되네
집단퇴소?ㅋㅋ 진짜 어이없다 그냥 여기서 머니게임은 사실상 끝난거지남자측은 이제 5화처럼 여자들이랑 싸우면 또 집단퇴소할거 아니까 5화때처럼 나서지도 못하고 그냥 여자측이 뭐라해도 소극적으로 나올 수 밖에 없는데 무슨의미가 있냐 그냥 집단퇴소장면 공개하고 때려쳐라 진짜ㅋㅋ 상호간 합의는 뭔 합의야 진짜ㅋㅋ 퇴소했음 끝이지
아이구.. 여기서 부터 꼬이기 시작 했네..ㅋㅋㅋ 여자들 단체퇴소가 완전 개 악수였네.. 진짜 욕처먹어야할 사람은 3번이 어떻게든 탈락자를 만들려는 의도 언행 시작부터인데 여자들이 3번 살렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 3번은 완전 조용한데 속으로 존나 다행이다 좋아하고 있겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
3:36 암 해소. 애들이 보라해서 보는데 난 1편에서 컵라면 버너위에 올릴 때, 2편에서 "저는 원래 소주랑 물만 먹어요" 할 때, 어려서부터 가난해서 짬이어쩌고 할 부터 얘땜에 보기 싫었고 여기까지 참느라 진짜 곤욕이었음
6:22 전기가 공혁준 걱정 하는거 봐라 ㄷㄷ 진짜 무섭다
6번... 와 무릎 까지 와..... 혁준아ㅜㅠㅠㅠㅠ 고생 했다ㅠㅠㅠ 근데도 아직도 악감정이 있다니 뒤끝 쩌네요 6번님^^
솔직히 “난 나가면 그만이야”하는 사람들을 뽑은거 자체가 문제임 ㅋㅋㅋㅋ 그럴꺼면 애초에 머니게임 참가한 의미가 돈때문이 아니라는건데 이 게임의 취지랑 맞지가 않음 괜히 그런 사람들 뽑아서 컨텐츠 망친거같아서  솔직히 이번화에 조금 실망했음
가짜사나이 때 공혁준님 진짜 욕많이 햇엇는데 여기선..(자세한 내용은 생략한다)
25:49 4번이 진짜 관찰력이라던지 좋음
그냥 처음부터 방 인터폰 하나만 남기고 다 자르고 감시하면 안돼나 누가 뭘 사는지 어떤이유로 어떤식으로 사용하는지 수첩 하나 사서 다 계산해서 난 몰래 정보사고 이용하는... ㅇㅅㅇ
산봄 이 팔짱끼는거 보면혁주니한테 마음이 어느정도 있었구나그래 그럴수있어 혁주니는 빛이나니까
"뭐야 술을 마셔?"이게 가장 현실적인 반응이네
21:16 "술도 드세요 근데?"속마음 : "뭐하는 새끼들이지?"
의료진용진 뭥미ㅋㅋㅋㅋㅋ 형이 왜 거기서
근데 왜 이걸 공혁준이 사과했을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...진짜 다른사람이 이기기 위해 뭐 하는건 발작하고 어떻게 본인은 인터폰을 자를 생각을 하지...
1. 집단퇴소 공개하라 집단퇴소 공개하라2. 제작진의 규칙변경 명명백백 소명하라•출연자 비방성 댓글 아님•원색적 비난 댓글 아님•인신공격성 댓글 아님
뭐야 결국 2번만 퇴소한거야? ㅋㅋㅋㅋ
공동체에 적응 못하고 단합도 제대로 하도 못하면서 발끈하면 선즙짜고 뭘 잘햇다고 욕박고 안경 주 떤지고 가정교육이 덜 댓나 태어날때 간을 짭게 했나 보는 내내 안타까워 소주 세병 마십니다
2번 이미지 내 이상형이네...
지가 뭔데 담배를 왜 지가 가지고 통제해 미친거 아냐. 진짜 역겹다 6번 파이
2학년 황윤찬 존잘.
비하인드 듣고 이화를 다시보니 새롭네ㅋㅋ
06:53 그만큼 금속이시라는거지~
대체 참가자를 뭐하러 넣냐 서바이벌로 가지대체 참가자넣으면 나중에 온 사람이 조금이라도 늦게 참가했으니 고생도 덜하고 득보는거 자나
인터폰 끊어버리는 건 규정위반이지...진짜 6번이 욕먹는 이유를 알겠다. 내가 전기 팬으로서 4번으로 저기 있었으면 자른 사실을 바로 알고 6번이 언제든 어떤 방식으로든 뒤통수칠 수 있다는 걸 어필한 다음 7번 제외하고 전기가 2번 무전으로 포섭해서 올 6번 찍게 만들었을 거 같다ㅋㅋㅋㅋ
집단퇴소 장면 올려주세요. 제발 부탁입니다. 쇼의 리얼함이 무너지는 편집이라고 봅니다.
11:09 뺏은 담배로 지가 폈네 ㅋㅋㅋㅋ
공혁준 진짜 짠하다.. 많이 힘들었을듯ㅠㅠ
아 깝깝하다 진짜 6번님아..;;배신자가 있으면 걍 돈 다 써버리고 다 탈락해버리자니깐 답이 없누;;;;
같은 여잔데 여혐 생길정도임 ㄹㅇ;; 캐스팅 누가 했는지 참 잘했다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 어우 발암 걸릴것 같아
진용진님! 개꿀 속보입니다. 풀버전 올릴 명분 생겼네요. 6번이 오늘 개인방송에서 본인이 편집의 희생양이라고 했으니 풀버전 올리면 6번의 억울함도 풀어주고 시청자들의 요구도 들어주고 1석2조네요.
27:32 그거보고 쫄았다고 하는거야 임마
5화 끝에서 파국났는데 6화 시작 하니까 화해과정도 없이 화해되어있어;;  제작진.진용진.공혁준 무릎이 대가일줄이야
8:19 지금보니까 전기가 촬영중단이후 재개되고 협력하고 끝까지갈방안을제시했는데 이미 여자들은 n빵으로다 합의된상황이니 말도안된다고 컷팅놓는거보소 ㄷ ㄷ
32:07 진짜 어릴때 동화에서본 마녀같다 볼수록 무섭다 저거
여자 네명이 퇴소하고 제작진이 잘 타일러서 재개한건데남자들이 퍽도 목소리 낼수있겠다따지기만하면 어 우리 또 퇴소할게 할건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 게임 초기에는 가오잡고 술마시고 싸움걸고 하다가2번,6번 미친개처럼 싸우니까 쭈구리되서 조용히 있는거 왤캐 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파이는 여자를 안 믿냐고 해놓고 남자만 떨구려 하네 뭔 논리지
육지담은 정빈병이 있는데 여기 왜 들어왔어?? ㅋㅋㅋ여기서 왜 치료를 한대 ㅋㅋㅋㅋ여기가 개인 병원이여??아 진짜.ㅋㅋ 주치의가 나가서 치료하라면 나가야지 의사말도 안들어 ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 소리지르고 욕하고 혼자 무섭다고 울는거 보고 진짜 경악 했음..
이래서 여자들은 ㅋㅋ;
3번 초밥먹고 술병에 오줌싸는 가짜 광기였는데 진짜 광기 보고 조용해졌네.ㅋㅋㅋ
간절한 인간들이 술판을 열겠냐고술 산 시점에서 망한거 확정이지
지네가 하면 안 싸우고잘 끝낼 수 있을거 같나보네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜사나이가 육체적 고통이라면,머니게임은 정신적 고통이네
진짜 8번이 잘됐으면 좋겠다..제일 간절해보인다..
진용진님, 집단퇴소장면내용 공개 못하시겠으면 '그것을 알려드림'에 요청하면 되죠?
와 이러니 이제는 공중파 예능이 망할 수 밖에없구나ㅋㅋㅋ 유튜브가 자극적이고 자유분방하다는 측면에선 최고여
파이왜저러는거임?좀  이해안되네요
6:22 이게 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 싫다 2번 나가니까 걍 끝나버리네
24:37 아니 논리왕이 관상 타령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
솔직히 집단 퇴소장면은 공개하세요진심 이 콘텐츠를 보고있던것 조차배신감들어요
산범 언니 진짜 심심햇구나 한시도 가만히 잇질 안네 기,여,웡.
6번 인터폰 선끊고 할거 다하면서 처음에 왜 속이는거 싫다한거냐.. ㅋㅋㅋㅋ
???:전 나가면 그만이에요상금 욕심도 없고 거짓말하는 사람이 제일 싫어요인터폰 싹둑
와 ..진짜 혁준이와 전기는 어른이다..폭로후다시보니 참 슬프네  차라리 밝혀져서 다행이다
5화 이후로 머니게임은 끝이났습니다. 6화부터는 공혁준과 산범의 어떻게 둘은 사귀게 되었는가 가 시작합니다.
06:22 무릎 꿇은게 사실이라면 논란이 되겠네 .... 무릎 꿇고 사과면 풀리는걸 떠나서 오히려 미안한 맘이 들거 같은데..
6:28 이게집단퇴소하고 무릎꿇고 사과해서 다시온거자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 소름이 돋는다
18:30 ㅋㅋㅋㅋ이걸진짜로하네
6:22 전기 깜짝 놀라는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제보니 ㅈㄴ소름이네
38:54 공혁준 올때 파이랑 가오가이 키스박는거 말고는 빠져나갈 구멍이 없다
3:24 지금 보니까 바지랑 신발이랑 머리랑 다 다르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋ 편집 짜집기 ㄹㅇ ㅋㅋㄹㅋㄹㅋㅋ
그냥 미니 드라마라고 보면 아하 수긍하고 보게 됨. 이걸 다큐로 받아들이면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노답
네명이서 엔빵 계획시점 공개하라..이거 집단퇴소 기간동안 자기들끼리 세트장 밖에서 이야기된거면 범죄다..공개해라
다음번엔 여자 8명이나 남자 8명 이렇게 동성끼리 하면 어떨지 궁금
진용진이 실제로 한 말 : 주최측은 어떠한 작은 배려도 없을것이며100% 리얼한 상황을 담아낼 것입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이루리6:22 /어제 저한태 진심으로 무릎꿇고 사과해주셨으니까 저도 마음 풀렸어요
3번 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 순둥이 됬네
산범 개귀엽네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 행복해서 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 정해저 있던룰 4명 이상 퇴소시 게임 종료.. 이대로 게임 종료 했어야 했다.. 상금도 그대로 겠다.. 다시 사람 뽑아 진행 했어도 6화 부터의 노잼 사태가 안벌어졌을 거다..
ㄹㅇ 산범나오니까 ㅈㄴ 천사같네
가오가이 ㅋㅋ ㅋ  할말이없다 댕청
진짜 저런 상황에서도 입에 사탕을 처 넣는구나…. 본인만 하고 싶은 일을 저렇게 하는데 담배는 왜…ㅋㅋㅋㅋㅋ
무릎 꿇려놓고 "저는 아직 앙금 남아있죠. 빨리 1, 4번 보내고 싶어요." ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단한ㄴ이네
산범이 누나 대체로 긍정적인 편 시청자들 당황 ;;
오우 너무 재밌고
20:52 공혁준 부처설...
6:36 자존심 버리고 무릎꿇고 사과하니 너무 힘들었겠다ㅜㅜ
6:21 잘못한것도 없는 공혁준 무릎접히게하고 사과받은ㄴ이 대인배처럼 사과받았다는모습 개역겹네
6번 ㅋㅋㅋ 세상 쿨한척하는 악수네 ㅋㅋ저런것들이 뒤끝 많아서 피곤함
자진 퇴소 장면 올려야 한다 👇🏻
집단퇴소 나만 보고 싶냐...ㅜㅠ 집단 퇴소 보고 싶은 사람..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작진 조회수 많이 나올거 같으니 다시 만드는거 보소 돈되니깐 다시 만들지 ㅋㅋㅋ
6:22 다시 보면 이XX이가 말할때 전기가 고개 확! 틀어서 공혁준 쳐다봄.진짜 이때부터 쌓인거 엄청 많았는데 공혁준이 설렁설렁 넘어가는 거 보고 참는듯 보임
내이름은 김지담인데 나도같이 부끄러워지네..
집단퇴소랑 공혁준 샤우팅 편집한거 해명해라 . 해명하라는 댓글 삭제한것도 해명하고.
23:13 산범이 팔 잡으니까 공혁준 전기 팔짱 끼는거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
17:39 6번 빨리 안나와?!17:43 ?????
전기형 이거 왜 또 보고있어 얼른 잠이나 자
이때부터 파이, 이루리는 화장 처하고 있는거 봐라 ㅡㅡ 지들 화장 값은 안아깝나 보네
집단퇴소 공개하세요
22:59 지치지 말고 미치자 누가 적었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:22 진심으로 사과해주셨으니까•••말 나오니까 전기 화들짝 놀라서 공혁준 쳐다보는거 안타깝다...
와 이루리 무릎꿇은거사과해줘서 풀렸다는거랑 공혁준 화장실가는데 걸릴까봐 따라가는것도 존나 소름이다;;; ㅂㅅ
인터폰을 진짜 자를 줄은 제작진 생각도 못했겠다 ㅋ 진짜 대단하다
머니게임 우승자는 돈을 얻는 참가자들이 아니라여자친구를 얻은 혁준이가 진정한 승리자다.
뭐가 어떻게 되든 여러모로2번은 레전드를 찍는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:25 뒤에서 누가 '나한테 사과 해야지' 라고 함....
6:20 이 대사 다시 보러 온사람? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담어디해외여행가냐?초반에존나짐싸났네ㅋㅋ
집단퇴소 번복으로 인해서 몰입도가 뒤지게 떨어지는게 100% 팩트임
수위 진짜 개쩔긴 하구나 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 너무좋아 넘사벽
수위 진짜 개쩔긴 하구나 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 너무좋아 넘사벽
산범님 약간 김향기 닮은것같기도하고..?
와 진짜 인생 인방 찾았다 블랑ㅌㅣㅂㅣ 여기 진짜 이쁜여자많네
송태선'님이 오늘 오후 10시 25분에 작성한 "집단 퇴소 장면 공개하주세요"라고만 적힌 좋아요 2.1천개 이상이 박힌 댓글이 오늘 오후 11시 23분 기준 증발됐읍니다ㅠㅠ_x000D_라고 적힌 '언론충'님의 토요일 오후 11시 45분에 작성하신 좋아요 1천개 이상이 박힌 댓글이 일요일 오전 12시 7분 기준으로 증발됐습니다ㅠㅠ_x000D_라고 적힌 '어깨씰룩'님이 일요일 오전 12시 10분에 작성하신 좋아요 1천개 이상의 박한 댓글이 일요일 오전 3시 31분 기준으로 증발됐습니다ㅠㅠ
와 진짜 인생 인방 찾았다 블랑ㅌㅣㅂㅣ 여기 진짜 이쁜여자많네
몰아서 보는데 존나 재밌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 오지긴 하는가보네 사람들 개많이 보잖아;;;
와 진짜 블랑ㅌㅣㅂㅣ가 오지긴 하는가보네 사람들 개많이 보잖아;;;
씨발 군대 외박도 아니고 방송 잠깐 끊은 다음에 씻고 화장하고 오는게 말이 되냐? 이럴거면 룰은 왜있는거야;;
근데 원래 성비가남5 여3이었다가한 명 퇴소해서 4대4 맞춰진거잖아?그것도 레게노네덕분에 정치질 심화되서 재밌다
18:10 공혁준 웃참하는 거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 대단하다.. 무릎꿇고 사과까지 한 마당에 ㅂㅅ 이라고 사람들 앞에서 꼽주는거? 원본영상 어차피 안나온다고 생각하니깐 저렇게 행동하는거고? 인성이 너무한거 아니냐..?
아니 하도 파이파이 거리고 6번욕하길래 봤더니 6번보다 2번이 훨씬문젠데? 애초에 정병있는사람은 일상생활도 정상인보다 버티기 힘든데 뭔 이주동안 갇혀서 방송을 하겟다고 ...
그냥 자진퇴소 했다가 깔끔하게 꽃단장해서 돌아온 것도 짜증나는데 분위기도 퇴소하겠다는 애들한테 유리하게 돌아가니까 김 확 빠짐 그냥
6:23 와 이거 개소름인데? 혁준이 무릎꿇고 사과한거 말하는거였네
육지담이 자진퇴소를 한이유는 상금여자가 타면 n빵이라 돈먹을라고 그런거네 참ㅋㅋㅋ
단체 자진퇴소 이해가 안가네 결국 서로 투표해서 2명만 남는다고 다 알고있고 저번화에서 말하던사람들은 결국 한명 내보내고 싶어하고 조용히 있는것도 누구 나가는게 이득이니 가만히 닥치고 있던거일텐데 누군진몰라도  왜 나가는건지ㅋㅋㅋㅋㅋ여자들이면 더 어이없는게 이게 무슨 서로 신뢰하고 협동해야 살아남는 게임 아닌거 알고도 믿음 ㅇㅈㄹ하면서 나간거고
우는거 개극혐이다
1:51 개인 옷 입고 라디에이터 방 안에 있는 거 보니까 이게 집단 퇴소 후 다시 들어왔을 때고 3:25 여기서 옷 상태랑 머리 묶인 상태보면 이게 집단 퇴소 전 장면이네 라디에이터도 광장에 있어서 방에 없고.. 이때 전화 걸어서 퇴소하겠다고 하는 건 집단 퇴소하는 장면이고 무슨 편집을 의사가 진행 안 된다고 해서 자진 퇴소하는 거 마냥 편집을 해놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6:21 이게 제작진이랑 같이 가서 무릎꿇고 사과한거?..
6:22 전기 개빡친거 같은데
아 몰라 모르겟고 산범님 너무 귀여우셔...
19:04 엉니 기여으ㅓ요..
21:16 그래 신입이 봐도 술은 어이가 없잖아 ㅋㅋ
외국인이 초반에 산범이랑 얘기해서 같이 1.4번 편에 섰으면 어땠을까 싶다~~!
16:07 여기부터 산범 ㅈㄴ커엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제보니 6:20 여기 전날에 혁준상이 여자들한테 무릎꿇고 사과한거 말하는거같은데...소름이다 ㄷㄷ
3번은 진짜 앵간히 여자한테 집적거리는 갑네 1화부터 스킨쉽도 ㅈ나 하더만 헤어롤도 처빌려 하고 있네ㅋㅋ 어휴
자연빵으로 나 이길수있으면 좋아요
3번이 젤 이상해보였는데 말싸움 벌어지고 부턴 순한양이 되어 있네 ㅋㅋ
6:21 이제 이발언이 이해가 되는데 그와중에도 혁준이 두손모으고 고개숙이는거봐 ㅠㅠ 천사다천사
전2번(육씨), 6번(파이), 3번(얌생이) 이셋 진짜 시러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자팀들 인터폰자르는거 ㄹㅇ.개빡치네 ㅋㅋ
진짜 "아몰라 게임 안해" 하고 집단 자진퇴소한게 첫번째 레전드고_x000D_ 그딴 놈들 달래서 씻겨주고 화장하게 해주고 중간과정 통편집해 두둔하는 제작진이 두번째 레전드.
6:22??? : 어제 저한테 이제 진심으로(무릎꿇고) 사과해 주셨으니까 저도 마음 풀렸어요~^^ 음 네^^자세도 아주 세배받는 자세네
34:14 ASMR
진짜 갑자기 여자들 땟깔이 좋아졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 2번 산범 엎드려뻗혀 정자세 뭔데;
너무 맥끊기고 몰입도 다 떨어지네여자들 단체퇴소 한 시점에서 종료 시키고 상금 없이 끝냈어야지그리고 다음시즌에 남은 상금 얹어서 하든가;;
6:25 혁준상... 어제 얼마나 고생했니...
6:05 와 여기부턴 폭로들 듣고 다시보니까 소름돋네...
16:50 내가 훈련소에서 기상 안내방송 듣고 일어나는거랑 흡사하다..
산범-전기 연합 좋당 마음 편안햇..
용진이형 원본 공개 가자..찬성하는분👇
6:21 결국은 혁준이가 무릎 꿇고 사과해서 마음이 풀렸다는거잖아;;
이때는 산범이랑 공혁준 사귀기 전임?
블랑ㅌㅣㅂㅣ구글에 쳐서 보면 걍 무료임 ;; 어플도 있네
솔직히 술만 안먹어도 혁준님이 나갔어도 돈이 저렇게 많이 안떨어졌을거다.
지원 동기에 진짜로 원하고 ''돈이 간절한사람''만 지원하는거 아니었나요? 그냥 지네 뜻대로 안되면 퇴소한다고 징징거리는건 간절함이 없는걸로 보입니다.....
군대땜에 이제보내 궁남스포츠 ㅈㄴ 절실하네
블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 ㅇㅈ 여기는 수위 극강이네 무료에다가
블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 ㅇㅈ 여기는 수위 극강이네 무료에다가
육지담 ㅈㄴ 가식적이네
머니게임은 5화에서 끝났습니다이제부턴 혁준이가 어떻게 산범과 사귀는지에만 관심을가지고 보시면 될거같습니다
블랑ㅌㅣㅂㅣ 채널 들어가섴ㅋㅋ봐라 ㄹㅇ 여캠수위 지리더라
블랑ㅌㅣㅂㅣ 채널 들어가섴ㅋㅋ봐라 ㄹㅇ 여캠수위 지리더라
근데 이건 의료때문에 자진퇴소가 아니었다
11:09 혼자 금연하니까 빡칠만했지 ㅋㅋ
만약 시즌2하시게 된다면 진짜 돈이 필요한 사람들만 모아서 해주세요
37:40 나락 축하드립니다
감사합니다 블랑ㅌㅣㅂㅣ  ㄷㄷㄷ검색해서 보셈 ㄹㅇ 수위 싼다
감사합니다 블랑ㅌㅣㅂㅣ  ㄷㄷㄷ검색해서 보셈 ㄹㅇ 수위 싼다
와 알고보니까 더열받네 진짜로 쌍욕나온다
진용진님 집단 퇴소 장면은 공개해야 된다고 생각합니다. 예고편에서 공혁준 화내는 장면으로 어그로 다 끌어놓고 그 부분을 편집해버리면 어떡합니까?
워어어언보오오온!!!!
6:21 와...... "진심으로 사과해줘서 마음풀렸어요 " ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무릎꿇린거였어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다
육지담은 정신병이 있어서 약도 쳐 드시면서 술은 왜 마신담?
산범 어딨음?!
2번:아니 시발 내가가니깐 왜이리 평온해
06:22  혁준이가 무릎 포기하니 기분 좋아???
진심으로 사과해서 풀렸다는데  공혁준이 고개숙이는거 빡치누
6:20 여기서 나온 진심으로 한 사과가 공혁준 무릎 꿇리고 사과 받은 거였어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미치겠네 가지가지한다
파이저기가담배필려고감배가져가넼ㅋㅋㅋ
중단이후 쉬고와서 머릿결 찰랑찰랑 한거보소 트리트먼트까지 다하고왔네...심지어 바나나우유에 샌드위치 먹고있어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나보다 더 잘살고있는데 무슨 머니게임이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 자기 번호 +1인 번호로 투표하면 되지 않나 그럼 누가 배신했는지 알 수 있잖아
개인적으로 1번이랑 4번 참가자가 젤 마음에 드네....
난 여태까지  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 뭔지도 몰랐는데 ;; 알고나니깐 개지리네;;
난 여태까지  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 뭔지도 몰랐는데 ;; 알고나니깐 개지리네;;
방금 6번이 전기가 비꼰거는 빼고 내보내서 억울하대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래놓고는 본인 자진퇴소는 영상 삭제 요청하셨어요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담은 같이 캠핑가기 좋은 스타일. 돈 아끼는건 아님.
근데 원래 원주율이랑 공이랑 아는 사이임?? 일면식이라도 있음?
아니 ㅋㅋㅋㅋ  블랑ㅌㅣㅂㅣ이 이렇게 유명해졋다고 ?
29:18 전기 설렘 포인트
남자들이 몰래 여자들 인터폰 잘랐다?바로 자진퇴소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:21 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공혁준이 무릎꿇고 사과해서 기분이 풀렸던 것
20:42 진짜 딱밤한대만 안될까
첨엔 진짜 캐스팅 다 왜 이렇게 했지 싶었는데 알고보니 ' 찐'광기를 3명이나 섭외했네 ㅋㅋㅋㅋ
4:40 퇴소하면 대체자 오는거 이제알았나..
20:40 앞에서 화해하자해서 해놓고 산범오자마자 공개적으로 1번 욕하면서 조리돌려버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레전드
전기 폭로보고 온사람 손!!아는만큼 보인다 소름 ㅇㅈ?
35:13 휴지: 죽여줘..................
If they just try to remember what they planned against #1, I think they will understand his actions. I'm not saying he did the right thing, but I would have probably done the same (though I would have executed ot better).They cast him out when he doesn't want to drink. Then they reduced the number of cigarettes he can take, when he is only using his own money (decided by the group). He even didn't say anything about them drinking the first time.
21:22 진짜 ㅈㄴ한심하다  자랑이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 5화에서 끝내지. 그러면 상금을 아무도 못탄 시즌1 종료의 신선한 충격과 동시에 시즌2가 엄청 기대됐을텐데
6:25 나한테 사과해야지~
제작진으로써는 집단퇴소 어쩔 수 없이 말려야 했을듯 5화만에 다 끝낼 수는 없으니까ㅠ
진짜 육지담은 전설이다.. 이정도면 이슈화 섭외 1순위일 듯.. 연예인들 몸값 올리려고 이미지 관리하는 거에 반해 공매도, 숏마냥 이미지 개판 만들면 들어오는 수입이 있는 거 아닐까?
여잔데 여혐 생길라 그럼 ㅅㅂ.. 어떻게 여자 그룹 중에 조금이라도 이성적인 사람이 아무도 없냐
씨발 집단퇴소했으면 나가라고 하고 대체자를 구하던가, 남은 4명끼리 진행시키던가 해야지. 그걸 다시 데려와서 때쓰는 거 들어주고 있네
37:47 자신의 미래를 알고 있었던 원주율
진짜 산범님 너무 귀여우심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ... 블랑ㅌㅣㅂㅣ 실화냨ㅋㅋㅋ 진짜 개쩌네 ;;
와 ... 블랑ㅌㅣㅂㅣ 실화냨ㅋㅋㅋ 진짜 개쩌네 ;;
가오가이가 현타 쎄게 온 이유 "집단퇴소협박이 먹히네??"
결국 주작이네요..
와 웹툰 볼땐 몰랐는데 이걸 진짜 기획해낸 배진수는 천재다...
내가 제작진이면 룰은 투표룰말고 다른걸로 내겠다 그러면 개꿀잼 일듯 ㅋㅋ
3번 이제 직감한다....나쁜놈이 되선 안돼....악플받아....
6번 인터폰 짜르기도 존나 문제있음 빅현배 피셜로 본인 춥다고 방음벽 뜯어서 매트로 쓰는데 제작진이 기물파손 안된다고 막았다함 근데 여자팀에서 기물파손은 허용해주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 집단퇴소 할까봐 바준건가
전략적으로 팀짜서 누굴 떨어트리던 뭐하던, 쨌든 다 같이 정치질한건데 특정된 누군가를 매장시키듯이 욕하는 게 맞나?..
3번은 다음화로 넘어갈 수록 호감이네 ㅋㅋㅋㅋ 1화 2화때는 초반부터 통수칠 생각하네.. 했는데 지나고보니가 선녀였음 ㅋㅋㅋㅋ
19:03 타로카드도 샀네
여기서 무전기 사서 잘만 숨기면 좋을거 같은데 ㄹㅇ
‘송태선’님이 오늘 오후 10시 25분에 작성한 “집단 퇴소 장면 공개하주세요”라고만 적힌 좋아요 2.1천개 이상이 박힌 댓글이 오늘 오후 11시 23분 기준 증발됐읍니다ㅠㅠ라고 적힌 ‘언론충’님의 토요일 오후 11시45분에 작성하신 좋아요 1천개 이상이 박힌 댓글이 일요일 오전 12시7분 기준으로 증발됐습니다ㅠㅠ
6:24 아진짜 개소름이다 ㅅㅂ 무릎꿇어줘서 풀렸다는 말을 저렇게 돌리냐 공혁준이 불쌍하다 애초에 무릎 꿇을만한 상황도 아니였는데
6:20 본모습
원주율 존나 비호감이네
산범 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
육지담도 닥터스탑으로 자진퇴소한거처럼 편집해놓은거봐ㅋㅋㅋ 수면바지 입고있는거 보니까 저건 닥터스탑 전에 지가 나가겠다 한거구만
남녀대결구도가 되어버렸네
기물파손 가능한가??룰북에 있던가 흠
12:06 건강에 좋은 그린푸드가 잔뜩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애당초 육모양 말하는게 추억이라고 하는데ㅋㅋ아... 왜 요즘 화끈한지 알겠네
집단퇴소 공개하세요 진짜 예고편엔 있는데 본방에 없는게 말이 됩니까? 시청자들 기만하는것도 아니고
함부로 인간관계 늘리면 안된다 재수없으면 저런 애들중에 한명을 아는 거야
우리 지담이랑 2시간동안 욕먹어 주셔서 참고맙습니다^^ 제작진분들 고생하셨어요
2번 없으니 조용하네~발암요소 하나라도 없어져서 편안~
와 ;;  블랑ㅌㅣㅂㅣ 들어가서 방송 보니깐 ㄹㅇ 혀내밀어주더라
여자 참가자 4명 나갔다가 돌아와서 남자들이 고분고분하게 담배 관리 요구 들어주고.. 나만 갑자기 확 재미없어졌냐
와 ;;  블랑ㅌㅣㅂㅣ 들어가서 방송 보니깐 ㄹㅇ 혀내밀어주더라
근데  블랑ㅌㅣㅂㅣ 나만 알고 싶었는데 진짜 ..너무하네 ;;
근데  블랑ㅌㅣㅂㅣ 나만 알고 싶었는데 진짜 ..너무하네 ;;
3:38 ???:네 빨리 꺼지세요
14일 동안 힘들게 버티는 게임인데, 촬열중단하고 밖에 나가서 쉬다왔다는게 말이됨? 아니면 밖에 안나갔다 왔다고 확실하게 말해줘. 다들 의심하자나. 이 겜 1번 규칙이 '출연자들은 14일동안 셋트장에서 생활한다'인데 제 1원칙이 위태로운데 그걸그냥 얼렁뚱땅 넘어가네 ㅎㅎ
산범은 먼 죈데ㅋㅋㅋ 아 불쌍해 ㅋㅋㅋ
6:24공혁준 진용진 제작pd가 무릎꿇고 사과 + 집단퇴소는 하지 말아달라고 부탁한 내용에서  미안한 감정이 들어야지 어떻게 저렇게 뻔뻔하게 말하냐.. 공혁준도 저말 들었으면 욱했을텐데 방송이니까 미련하게 참고 넘기는거 봐라..어떻게 유투브 구독자수 낮은 애들이 더 프로의식이 투철하냐
6:21무릎꿇고 사과해서 기분풀렸던거야.
산범말고 저기 그냥 여자들 다 싫다,,,
걍 백퍼 여자들측에서 지들도 보고나니 개쪽이니까 자진사퇴장면 빼달라고한거임ㅋㅋ 어서 빨리 풀공개해라
아 산범 나올때 진짜 힐링됬어ㅠㅠㅜㅠ
1대 2번 빅현배)변기때문에 게임이 터질것을 우려해 자진퇴소2대 2번 육지담) 지랄났다!3대 2번 산범)여성팀 중 유일한 정상인
근데 맨날 싸우고 화해하고 의심하고 배신하고 🔌가 말빨로 해치우고....근데 질리지 않네
공혁준 돈쓴걸로 테클거는데 그게 제작진에게 강제퇴소 요청해서 내보내려는게 제정신이냐? 결국 무릎사과받고???? 2번은 그래놓고 나가서 돈받냐?  이시점에 8일차 룰 다아는데?
3번 초반에 컨셉이상하게 잡았는데 '진짜'들 보고 정신차리는게 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
7:25 ...의 선물
진심으로 사과해주셔서 풀렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화로나오면 ㅋㅋㅋ
박준영님 진짜 바꼈네ㅋㅋㅋ
중간중간 6번 소리지르고 지딴에 지능케라고 팬대잡는거 존나 킹받네 ㅋㅋㅋㅋ그와중에 담배통제 ㅋㅋ질려버린다 진짜로
20:44 어떤 xx는 본인이 아닐지? 담배 피는것땜에 1번 떨어뜨리자(룰하고 아무 상관없고 본인들 득될것도 없는) 작전 모의하고 지들이 1번한테 위협을 주니 1번은 생존본능에 의해 살려고 돈을 썼다는 명분을 준건데 아직도 그걸 이해못하고 사람들 앞에서 1번 잘못이라고 욕을 쳐 하네 xx같이
군대보다 200만배는편해보이는데 담배펴 술먹어 자고싶음자 ㅋㅋ여성징병 꼭 가즈아 존나 살판나겠네
제발 1번 4번 살아서 돈 나누자...!
뭔가 민주주의 적으로 흘러가다보니독재스러운 판이 형성된다는걸 느꼇다민주주의는 모두가 평등하고 행복한 세상이아닌한사람이 플레이어가되서 모두를 컨츄롤하는스타크래프트가 되는거구나,, 라는걸 느꼇다뭔위게읨에서 세상의 이치를배웟다
다 끝나고 화해한줄 알았는데 대놓고 개꼽주네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 진짜다
역겹다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무릎꿇리고 쿨한척 하면서 뒤끝남아서 자충수 두고 민심 떡상할줄알면서 그런거겠지 진찌 역겨움의 끝이다
육지담보면 학교에 쎈척하는 ㅈ밥보는기분 도저히 패고싶은기분을 참을수가없다
아닠ㅋㅋㅋ전기는 유튭100만찍은게 우승임
2:35 베이맥스가 생각난당
담배 압수하는거 ㅋㅋ갑을관계된거 역겹네 룰 하나 잘못 정하고 번복하는 바람에 ㅋㅋㅋ 그냥 8일 전엔 대체자 있고 8일차부터는 투표하든 자진 퇴소하든 알아서해라고 했어야했는데
와.....5번 진심으로 사과받았다는게 무릎꿇리고 사과 받은거 말하는거네 와.....시이발 ㄹㅇ 소름
엔빵하니까 개꿀 하면서 나가는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약 복용량좀 늘려야할듯 지가 제일 무서운데 무섭다고하니 진짜 정신에 문제가 있는걸 한번에 알겠더라고요.
6:24 이게 어제 공혁준이 무릎 꿇고 사과했었던거 이야기 하는 거잖아... ㄹㅇ 소름이네...
15:40 산범이 진짜 너무귀엽다ㅋㅋㅋㅎㅎㅋ후ㅠㅜㅜㅠㅠ
가오가이가 ㅈㄴ웃김ㅋㅋ남자 썰려나가는 순간 남자들한테 그 다음은 없다고 전기가 그렇게 말해줘도 못알아먹네 씨발ㅋㅋㅋㅋ
6:20 진짜 개소름돋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
29:28 전기야 국어책 읽냐
6:55 저때 집에서 씻고, 무릎 꿇리고 난다음  등장신이구만
블랑ㅌㅣㅂㅣ  들어가서 영상봐라 ㅋㅋ 후회없다;; 여캠영상 개지린다
20:41 이 부분 진짜 어이가 없네ㅋㅋㅋㅋ 이전 상황에서 욕하고 소리 꽥꽥 지르고 집단퇴소로 제작진 협박까지 했으면 좀 얌전하게 있으면 안되는건가? 저기 공혁준 있는거 뻔히 알면서 또또 저딴 식으로 욕을 하네...
블랑ㅌㅣㅂㅣ  들어가서 영상봐라 ㅋㅋ 후회없다;; 여캠영상 개지린다
제작진 무릎꿇리고 의기양양한 파이 ㅋㅋ
전기,공혁준 勝
6:22 ???: 저한테 무릎 꿇으면서 사과를 해주셔가지고 기분이 풀렸어요
남자들 갑자기 다 아닥하고 여자들 담배뺏고 인터폰 자르고 왜캐 기세등등한가 했더니 집단퇴소 깽판친거 받아줘서 그런거구나ㅋㅋ 예고편에 나온 장면까지 통편집을 해버리네
8:09 이제 아셧다ㄴ
지담이 들어와서 트롤짓만 하다가 나가누
35:18 ???: 아이 시바...
37:46 잘가요~~
1. 왜 집단퇴소 장면을 예고편에까지 넣어놓고 편집하였는가2. 왜 기존에 있던 규칙을 번복하고 자진퇴소인원을 복귀시킨것인가3. 왜 돈이 급한 방송인이라는 지원자격을 지키지 아니하였는가
산범님 너무 귀여워...
27:16 이미 나쁜놈 된거..읍읍
믿어도되고 안믿으셔도 되고 자유신데= 믿아라
7:10 퇴소소동 때문에 다시 시작하니깐 14일이라고 착각해버린 전기.....
아니 ㅅㅂ 갑자기 여자들 왜이리 뽀송해졌나 했더니 나가서 밥먹고 씻고 다시 들어온거구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 뭔지...ㅣ.
진짜 소름돋는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진용진님 그냥 다 풀어버리세요
ㄹㅇ 전기랑 공혁준이 똑똑한게 저 남은 상금을 가지는것보다 저렇게해서 나와서 이미지좋아지고 민심얻는게 오히려 수입도계속 더많이생고 ㄹㅇ 둘다 똑똑한거임
대체 참가자는 개꿀이네 6일동 고생하나도 안하고 남은 일수만채우고 말이야;방송 헛점이 많네요
사람들이 기대한 것 : 돈이 절실한 사람들이 가끔은 지능적이고 어설퍼도 머리를 굴려 서로 신뢰를 두고 싸우는 이야기현재 머니 게임 : 내로남불 지리는 아침드라마
육지담 당근 컨셉 보면 사탕도 ㅈㄴ 컨셉 같음
22:43 이때부터 인거야? 혁준상?
소름이다... 무릎꿇고 사과한거 알고 보니깐 역겹누...
3:38 ㅋㅋㅋ 아 오이시 오이시~ 개좋ㄴ ㅋㅋㅋ
20:42 이거 참는 혁준이도 진짜 대단하다 시발 ㅋㅋ
16:06 언니..... 언닌 혼자서 뭐해요...ㅋㅋㅋ
귀찮게 맨날 야ㄷ 사이트 왜찾아서봄 .. 플렉스ㅌㅣ비kr 보면 모든게 해결되는데 무료에 렉도없고 쾌적하고 BJ들이랑 소통도하고
산범 포동한게 귀엽게 생겠네요 미니 박봄 같애
해명방송들 보고 6화 다시보니 1번이 얼마나 참았을까 후...
나간다고 협박해서 겜 터트리려고 한 사람들인데 왜 남자들이 먼저 사과하냐?? 갑자기 전개가 이렇게 되는게 너무 이상함. 그리고 여자들 머리도 감고 온것같고 화장도 한것같은데?? 나갔다왔거나 최소 어떤 편의는 봐준것 같은데?
새로온 2번 뭐하노 ㅋㅋㅋㅋ 첫2번의 시작 -->  뚱뚱이 -->자진퇴소이유:변기 고장날것같아서 ㅋㅋㅋ2번째 2번--> 자진퇴소이유:정신적 피해3번째 2번--> 신입2번 ㅋㅋㅋ
18:18 ㅋㄱㅋㄱㅋ 그 와중에 4번 웃참 실패
제작진들 애초에 5대 3 비율로 성비 맞추고 아픈 사람을 대체자로 쓰고.. 생각 안하고 했네 ㅋㅋㅋ
6번 2번에게 자기편되라 저리 말하면서 카톡으로는 새로운 2번만 빼고 엔빵  하다니 이용만하려한거네 인성 참!?
이거도 별수없네... 자기들이 만든 룰에 제작진이 개입하는 순간 이미 그 프로그램은 이미 주작임...  주작머니
6번여자도 2번 못지않게 정신이상있네? 똑부러지는척 역겹다
5번이진짜 악마다지금이게 (6번)웃고떠들수있는 이유가엔빵하자고 해서 이렇게 웃는거아님?
21:23 ㅅㅅ라고 적혀있는거 아님..?
아ㅠㅠㄱㅋㅋㄱ산범오니까 분위기가 바뀜ㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄱ겁나 귀여워ㅠㅜㅜㅠ
제작진 분들은 시청자들의 신뢰성을 잃었습니다 미방영분 공개해주세요 집단퇴소 장면 공개 해주셔야 된다고 생각합니다
6:22 무릎 꿇린거 너냐?
27:56 공혁준 코 파는거 개 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
18:21 아 개기엽네.. 볼살..
27:20 ㅈ된걸 느끼고 현타아 씨게온 3번...
머니게임 촬영장을 단 1초라도 나갔다 들어온 순간 컨텐츠의 취지는 끝난 거나 다름없음.
그놈의 이해와 공감은 좀 적당히하지머니게임 제목에서 그 생각을 못하나
근데 이때 공혁준 산범 사귀는거 모를때, 아님 안사귈때?
산범이 너므 귀엽다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
38:54 걷는거 왜 귀엽지 ㅋㅋㅋ
야 용진아 6번이 니네제작진편집땜에 지는 잘못없는데 욕먹었다고 ㅈㄹ하면서 4번 욕하던데 풀영상 공개 ㄱㄱ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알고 싶었는데 죽인다  블랑ㅌㅣㅂㅣ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 알고 싶었는데 죽인다  블랑ㅌㅣㅂㅣ
6:27 혁준상 양말 따뜻하겠네 예쁘다
그냥 보니까 산범 유튜브 보는거 같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀영워ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
3번 방송재미없을까봐 욕받이 자처하려다 더한애들이 있어서 조용해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산범 넘 귀엽다
1번도 잘한건없는것같은데..
14:38 그거 다 전에 들어온 애가 그런거야..
좀 브레인이 없으니까 게임을 못하게 되네
깍두기 재사용하듯이 게임도 되돌려버리네ㄷㄷ
전기여서 무전기 산건가? ㅋㅋㄹㅃㅃㅃㅃㅃㅃㅃ
플렉스ㅌㅣ비kr 인터넷방송중 수위 탑 ㅇㅈ ? ㅇㅇㅈ 진짜 야동보는기분임 아니 야동보다 더하다 진짜로 섹시의 끝판왕수준
06:21 혁준이가 무릎꿇고 사과한거 말하는거지?? 공혁준 진짜 대인배다 진짜
6:25???: 나한테 사과해야지
거짓없이 리얼100퍼센트라더니 집단퇴소장면만 쏙편집 진용진도 스폰들어오고 집단퇴소로 프로그램망칠수없는거 이해하는데 집단퇴소부분만 쏙뺌 ㅇ5화이후 남자참가자들 텐션봐라 ㅋㅋㅋㅋ 전기빼고 광장에앉아서 아무것도안하는데 몰입도쥰나깨짐
6:20 진심으로 사과해서 마음 풀렸다고 한 것이무릎을 꿇고 사과했던 것이라니..............
21:16 술 좋아하세요?산범- 술도 드세요 근데?21:31 이간질, 산범 자기편만들기 시도중인 여자팀
이쁜여자들 왤캐 많냐 블랑ㅌㅣㅂㅣ에 다벗고 노네
이쁜여자들 왤캐 많냐 블랑ㅌㅣㅂㅣ에 다벗고 노네
'송태선'님이 오늘 오후 10시 25분에 작성한 "집단 퇴소 장면 공개하주세요"라고만 적힌 좋아요 2.1천개 이상이 박힌 댓글이 오늘 오후 11시 23분 기준 증발됐읍니다ㅠㅠ라고 적힌 '언론충'님의 토요일 오후 11시 45분에 작성하신 좋아요 1천개 이상이 박힌 댓글이 일요일 오전 12시 7분 기준으로 증발됐습니다ㅠㅠ라고 적힌 '어깨씰룩'님이 일요일 오전 12시 10분에 작성하신 좋아요 1천개 이상의 박한 댓글이 일요일 오전 3시 31분 기준으로 증발됐습니다ㅠㅠ
진짜 폭로없었으면 미완결로 끝날뻔했네 ㅋㅋ 룰어기면서 중간과정 다 짤라놓고 시청자 기만하는 주작방송. 물론 그 점이 더 재미있게 됬지만
그러고보니 2번만 3명이 다녀갔네이거 완전 콩이 3연벙 당한거 아니냐
나같으면 컴터 싼거 맞춘다음 게임햇음 ㄹㅇ;
10:52 춤추는거 개꼴받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 처음부터 지금까지 악플 하나 안달고 혼자 방구석에서 존나 재밌게 보고있었는데 갑자기 존나 어이없네 자진퇴소했는데 재개했다고?? 밤새면서 몇번씩 돌려보고 몰입해서 기대하고있었는데 갑자기 몰입도 확 떨어진다;
20:41  죄없어도 무릎 꿇고 사과한 혁준이한테 이런말 한거냐?
27:17 이미 나쁜놈 된거같은데?
산범 졸라귀여워 ㅠㅜㅠㅜㅠ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㅋ밑으로 지나갑니다~ 개웃기네 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
시즌2 만들거면 보증금 내고 참가하라고해라 퇴소생각 쉽게 못하게
산범님 너무 귀여우셔
공혁준 담배 숨기는거 개웃기네ㅋㅋ
블랑ㅌㅣㅂㅣ 어플도 있음? 역시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅇ 좋네
블랑ㅌㅣㅂㅣ 어플도 있음? 역시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅇ 좋네
아니 룰대로 안하고 갑자기 다시 시작해서 휴식시간도 충분히 주고 이게 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋ참가자들 갑자기 뽀샤시해지는거 존나 웃기네 저대로 끝내고 시즌 2하는게 맞지 않나?ㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr리얼 수위 미치도록 뜨겁네 .. 안보면 손해인듯 특히 밤에 BJ들 섹시댄스 옷안입고하는거 진짜 장관이네 명장면임
18:35 궁예냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 산범 존나 귀여워 어떡해
34:21 찍을꼬야~ 할꼬야~
이건그냥 머니게임이아니고 엠티가서 술먹다 싸우고 분열되는 프로그램같음ㅋㅋ
지엔장 산범 너무 예쁘고
6:36 그냥 지나쳤었는데 오늘 폭로 영상 보고 다시 보게됬다 빛현준..
13:21 어깨 상태가.. ㄷㄷ
27:57 코딱지 ㅈㄴ 맛있게 파네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이게 돈 간절한 사람들의 모습이냐 맨날 술쳐마시고 ㅈ같이돈쓰는데 처음부터 진짜 돈으로 힘든사람들 8명을 뽑았어야지 ㅈㄴ 사교침목모임도 아니고 뭐냐이게 단체퇴교해서 게임 종료 시키려는건 뭔 발상이냐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 어이가없는수준인데 돈 간절했다면 저따구로했을까
추가룰북 보고 계속 생각하는건데 허점이 분명히  있음 1 투표수가 짝수다2 재진행전에는  전체 제외가 없다이거 두개만 봐도 전원 상금 가능단 트롤이 없을시
37:46 ㅋㅋㅋㅋ
4번이젠틀하시네요
아니 ㅋㅋㅋ 2 번나가니까 다시 다 풀리는거 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 혁준이하고 전기 극딜 못이겨서 집단 퇴소한거 아녀? ㅋㅋㅋ 진짜 이럴거면 왜 했냐ㅋㅋㅋㅋ 그리고 편집한거좀 보여줘봐요 어떻게 퇴소하나 보게 ㅋㅋㅋ
참가자분들 간절함이 보이지 않습니다. 결국 제작진 vs 참가자 구도인데,  영상 보니까 제작진 승리라고 봅니다.
하도  플렉스ㅌㅣ비kr 무료라길래 구란줄 알았는데 진짜 무료네..?
09:00 폭로 영상중에 자진퇴소후 N빵 합의 나왔었다는데 이래서 반대했구만 ㅋㅋㅋ 하...
와 사람 가둬두면 저렇게 되는군아 무섭다 ...
ㄹㅇ 제작진이 룰을 안지키네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 퇴소했으면 끝내야지 거기서 설득시켜서 다시 참가시키고ㅈㄴ 질질 끌고 ㄴㅈ루트 탄거임
5번님 무릎꿇어서 개처럼 빌으니 마음이 풀리신거군요
18:07 커플샷 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ광고로 산범 나왔어
2번이 없으니 평온한데
산범이 진짜 멘붕오겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양쪽에서 너가 우리편에 붙어야 산다 이러는데 뭐지 싶을듯
바닥이 드러나네
6번 지가 뭔데 담배를 가지고 있는다고 하는거지? 입장 바꼇으면 또 빼엑질 봤을텐데ㅋㅋ
제작진이 미워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산범진짜귀엽다
6:21 루리야 닌 왜 사과 안하냐 ㅋㅋ
2번 새로 등장햇을때 한동안 못보던게 보여서 새롭넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
22:59 지치지 말고 미치자 뭐냐ㅋㅋㅋ
투표때 자기를 찍지 말고 자기 앞번을 찍기로 하면 누가 배신 한지 알지 않나요?
플렉스ㅌㅣ비kr방송은 우리나라에선 담을수없는 수위다 .. 일본 성진국가서도 짱먹을듯 인터넷방송이 이렇게 섹시할수가 ㅠㅠ
게임이니까 서로 그룹 나누고 속이면서 하는건 이해하지만 6번같은경우는 그냥 1,4번 싫어서 저런식으로 말하는게 눈에보임. 너무 유치함
산범 첨본 사람은 살짝 이상하다고..큼
산범 언니 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 혼자 있어도 잘 놀아 ㅠㅠ
일단 1번이랑 4번은 승리다
24:42 안..ㅣ...그걸  보였어요라고 말하면....어ㅉㄹ..는ㄴ...거즈......
결국 개입했고 룰을어겼으며참가자와 제작진은 시청자를 기만했다
어 의료진이라면서 진용진 들어온거 너무 웃기고 ㅋㅋㅋ
6:27머니게임 망했네요 하차할게요~
겁나 다들 사과하면서 돌아다니는거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 클라스 어느방송도 못따라온다 ㄹㅇ로 밤에봐바 밤에보면 살색의 향연이야 .. 여캠들이 옷벗는방송은 첨이다플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 개이쁘다 ㅋㅋㅋ핫플인 이유ㅇㅈ
저 방을 나갔다온 거 때문에 몰입감 존나 떨어짐.... 저기서 나가지 못한다는 게 계속 긴장감을 유지해주는데, 확 풀려버림. 가이왈 그냥 유치하다.우리는 감정적으로 변화할 수 밖에 없는 상황에서 이성을 유지하는 참가자의 모습을 보며 희열을 느끼는데, 나갔다 온 후로 그 어떤 열정도 의지도 감정도 느껴지지 않는다
지금보니가 5번참가자 눈에 초점이 잘 안보이는거같으뮼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34:14 ASMR 시작
4:43 입 모양 왜 저러냐
술먹자! 드루와! 드루와! ㅇㅈㄹ해놓고나중가서 넌 안먹었어? 이러는거 개역겹
근데 진짜 이럴거면 룰은 왜 만든거임? 걍 14일동안 애정촌이나 찍든가 지들끼리 수련회놀이하는걸 찍든가 대체 왜 머니게임타이틀달고 이러고 있는거임?
의료진 왜 이렇게 진용진 같냐 목소리가 ㅋㅋㅋ
저분들 그냥 놀고 먹으려고 온거 같은데? 섭외 기준이 돈이 절실한 방송인 맞아?
전기 승.ㅋㅋ
파이가 성질은 더러워도 똑똑한 건 맞네 감정 다 빼고머리로만 보면 파이가 압승이다
●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇●▅▇█▇▆▅▄▇진용진은 집단퇴소 과정 모두를 공개하라 다들 전부 드러누워 , 드가자~
16:18 ㅋㅋ
6번 갈수록 존나 비호감이다..ㅋㅋㅋㅋ
산범 아무것도 모르고 감동받는거 ㅠㅠㅜ
싸우는 장면 풀버전으로 나만 보고 싶나..?
제작진이 일부 출연자에게 휘둘려서 룰을 안지키고 기울어진 운동장을 만들어버렸는데 여기서 끝난거지
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글 왤케많은가 했더니 그럴만한 이규가 있었네
23:13 자연스럽군....좋아 가자
그냥 공혁준 인성 진짜 좋네 ㄹㅇ
산범언니 왜케 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제작진이 욕먹으면서 까지 통편집으로 6번 쉴드쳐줬는데도 6번은 제작진과 진용진까지 건들기 시작했다. 5화도 본인이 욕먹은건 편집 때문에 욕먹은거라고 한다. 6번 논리면 아예 풀영상 공개하면 될거같아요 진용진님.
산범언니 너무 좋다ㅏㅏㅏ
플렉스ㅌㅣ비kr 이쁜애들 왤케많음 개쩐다 무료말이되나..
6:20 와.......
전기님이 제일 정상임..보면 전기님 돈도 제일 적게쓰셨는데왜 저기선 욕처먹음????난 이해가 안 감..쟤네들 마인드가ㅠㅠㅠㅠ아 혁준님도 무릅까지 꿇고 진짜 저런 천사 없음..
14일간 자진 퇴소하지 않는 이상 절대 나갈 수 없는 한정적인 공간 이라는 제약이 머니게임의 큰 포인트인데.. 잠시동안 그 공간을 벗어나 출연자들 깨끗이 씻고 오고.. 이미 긴장감이 사라진 상태, 전략적 상황들이 다 사라지고 한숨돌리고 온 상태, 그리고 이 공간을 벗어날 수 있었다는 점에서 힘이 빠지는건 사실이네요..5화까지는 풍선에 공기가 빵빵하다 못해 터질 것 같은 느낌으로 몰입해서 봤는데 이번 화는 풍선에 바람 다 빠지고  날라가는 느낌... 이제 더이상 게임이 아니라는 생각이 드네요. 자진 퇴소자 중 최종 우승자가 되어 상금을 탄다해도.. 버티고 버텨 이뤄낸 결과가 아닌 그냥 이 프로그램에서 용돈주는 느낌이 들 것 같아요. 결국 리얼이 아니니까 축하해주지만은 못할 것 같습니다.
산범 혼자 진짜 잘논다ㅋㅋㅋ
6:20 폭로영상보고 이거보니까 진심으로 소름돋는다;;;
산범이는 화장 한 거 보다 머니게임 안에서 화장 안 한 얼굴이 더 예쁘네 귀여워 죽겠어..
맘에 안들면 나가면 될 것을 ㅋㅋㅋㅋ 남이 상금가져가는게 배아프니께
6번은 지가 뭔데 담배를 관리해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술이나 그만쳐먹지
아프면 나오질만들가~~~~나가 이녀나
6번 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴당
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁨..?인방중에 젤 탑클라스인듯 오진다 ..
와 플렉스ㅌㅣ비kr 꿀잼이네 인방 중 최고다 마약인거같다 여기 ㅋㅋㅋ
6번 비열한거 싫어하는 정의로운 척은 다하면서 인터폰짜를때 표정봐라 ㅋㅋㅋ
6:25 이 사과가 무릎 꿇은 사과였군아 랍스타 쳐먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이스!!!!!!육지담 드디어 ㄲ진다!!!!
블랑ㅌㅣㅂㅣ 믿고 갔는데 진짜던데 ?
블랑ㅌㅣㅂㅣ 믿고 갔는데 진짜던데 ?
컨텐츠 개망했네 ㅋㅋㅋㅋ 누가 되도않는 자존심때문에 싸움을 크게 터트려버려서 괜히 서로 감정싸움하고 그러다가 제작진이 봐주려고 참가자들끼리 외출하다온거같은데 그냥 참가자든 시청자든 총괄디렉터 진용진님이든 걍 다 피해봤음 ㅋㅋ이게 뭐임 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅍㅇ랑 ㅇㅈㄷ은 컨텐츠 망친거에대해서 진용진님한테 사과하는게 맞는듯 ㅋㅋ그리고 진용진님은 시청자들한테 사과해주세요
6:25 여기 사과 요구하는 사람이 공혁준 무릎꿇렸을 확률 99%
진심으로 사과해주셨으니까 저도 마음이 풀렸어요
1번이 잘못하고 2번이 나가는 상황
담배를 뺏은 이유가 ㅋㅋ 자기가 필려고
EP6는 싹다 옷도깨끗해지고 3번 솜털쳐날리던옷도 바꿔주고 번외편이네완전 살판났다아주  ㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 다운받아서 봤는데 무료 지리네 ㅋㅋ
결과적으로 뭔가 여자vs남자 같네 하하.....
20:40아~  제작진이 후빨 좀 해줬다고 꼽 뒤지게 박네 ㅋㅋ여론은 어떻게 감당할라고 ㅋㅋ
27:16 관상은 과학이다.
제작진이 여자들 다 퇴소 하려하니까 남자들한테 그냥 져주고 컨텐츠 끝까지 만들수있게 협조해달라고 한거밖에 안보임 이제 게임은 의미가없다 컨텐츠 완결 시키려고 가면쓰고 배우 고용한거지
15:47 돈 못 쓰게 하려고 한 건데 단단히 오해하네 산범 꿀귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이거 게임 아니야? 뭐든 책임 묻지 않겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 무릎을 꿇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없네 다 속고 속이는 게임이고 자기가 살기 위해서 하는 짓거린데 그거 가지고 꼬라가지고 집단퇴소녜 뭐녜 해서 무릎까지 꿇게 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
27:56 혁준상 코파는 건가
2:26폐급 싹 제거
집단퇴소 공개해라 진짜
산범 나만 귀엽나
플렉스ㅌㅣ비kr 댓글보다 들어가봤는데 진짜 수위 ㅈㄴ지리네...
3:38 와....머니게임 보면서 가장 좋고 짜릿한 순간이었다ㅈㄴ암걸렸는데
플렉스ㅌㅣ비kr여BJ들 방송수위가 진짜 ;; 일본 AV도 못비빌정도로 섹시하게 방송하네 게다가 무료라니 .. 초대박이다 ..
내가봤을때 4번이 6번 전화선 끊었으면 ㄹㅇ 폭력사건 터졌을듯
아니 산범님이 제일 정상이다 ㅋㅋㅋㅋ
6:21 ㅋㅋㅋ 무릎꿇고 사과시키고 저 말 한거였음? ㅋㅋㅋㅋㅋ 에라
사건 다 터지고 보는데 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원주율이 루비콘강 건너는거 개꿀잼
0:47 응 조회수 개꿀빨아서 그렇죠..?
오늘 공개된 머니게임의 숨겨진 룰."광고주는 집단퇴소를 무력화 할 수 있다."
5:00 우리도 다시보고싶지 않음
혁준상 이때 무릎 꿇은거야 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1번아니라 2번아닌가...21:39
솜톨이가 그냥 귀엽게 보일뿐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:06 아니요 제가다 관리를할게요ㅇㅈㄹ하는거 개역겹네지는 술 모두에게 허락맞고 먹었나 ㅋㅋㅋㅋ
범언니 너무 귀엽다.. 언니가 젤 정상이야..
40:02
19:02 귀여우 표정
아 ㄹㅇ 존나 답답한데 개재밌네ㅋㅋ
진정한 승리자는산범을 얻은 공혁준구독자 38만을 얻은 전기누워서 치킨 먹으면서 영상 보는 빅현배
11:06 ???:제가 가지고 있을게요 담배를
산범이가 혁준이가 처음부터 마음에 들었나봐 ㅋㅋㅋ
2번은 병원에서 배 엄청 아프겄네 ㅋㅋㅋㅋ
헐 산범ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
용진아 룰 안 지킬꺼면 그냥 상금도 주지말던가 해라 ㅇㅇ 무슨 나영석피디 1박2일 찍으러 와서 원코인주는 것도 아니고 이게 말이나 된다고 생각하냐?
4:52~5:20 군대가면 느끼는 감정
뉴입주자 성격 개좋아보여ㅋㅋㅋ약간 박봄느낌도나고
20:43 이거 육지담 말하는 건가요
더티한  게임
자진탈락이 무기가 되는 서바이벌 게임은 난생 처음 들어본다 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산범이 이겨라 ㅠㅠㅠ
애들 귀엽네 ㅋ
23:13 럽스타그램 Start♡
전기 :  "2번 거의 다 설득됐어."  ㅋㅋㅋㅋ
6화를 공개할때 제목 머니게임종료 및 관찰일지로 했어야지여자들 눈치보느라 제작들은 온갖 편의 다봐주고그런 분위기에 쓸려 남자들은 저주고ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 무슨 머니게임이냐ㅋㅋㅋㅋ
6:14 너가 왜 미안해...??
인터폰 자기들거 빼고 다 자르자는거 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랍스터도 먹고 깨끗하게 씻고 무릎꿇고 사과도 받았겠다~ 게임이 할 맛이 나겠지~ 다시보니 뽀송뽀송들 하시네 ㅋㅋ
3:40 최고의 장면
모르시는 분들이 있는데 정리 해드리자면1. 집단퇴소2. 제작진 개입3. 촬영 재개
4:45 고라파덕이야 뭐야 입술 움직임 무슨 일이야
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아니 전날에 무릎꿇혀높고도 앙금이남아있다는 넌 사람이냐
7번 웃음 참으면서ㅋㅋ
몰입도 깨지게 이게뭐냐.. 나갈거라고 떼쓰면 말 들어줘야하는 구도가 되어버림...
내가 자진 퇴소한다 생각하면 다 엿먹이고 나갈듯. 전날에 돈 펑펑쓰고 나갈거임.. 2번은 약 먹는다면서 자기 몸을 잘돌봐야하는거 아니냐
2번 어디서 본 얼굴이나했더니 산범이였넼ㅋㅋㅋ
이와중에 산범님 넘 귀엽네 ㅋㅋ
3번 가짜광기였네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩌면 인터넷 방송인들보다 그냥 노숙자 8명 섭외한게 더 날것이라 재밌었을 듯
20:00 가x사나이 안보셨구나 거기에 공혁준님 나오는데
논리왕 개쩐다 ㅋㅋㅋ
아 군대놀이엿넼ㅋㅋㅋ
37:45 안 들켰는데 나락갔네..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20:42 21:38 저런말을 왜하냐;; 공혁준이 재미로 넘겨서 다행이지 싸운지 얼마 안되서 예민할텐데 또 싸울려하네
큰일났어 이거 보니깐 자동으로 공혁준 안티됨
내일 온라인 있어서 12시에 잤어야 하는데 1화부터 여기까지 쳐 봣네…
아니 육지담이 1번조심하라고 완전 열심히 쓴것같은데 지금 7번으로 보고 산범언니 4번 편 들엌ㅋㅋㅌㅌㅌ
아니 이건 강제웃참이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집단퇴소 장면 제발 공개 합시다. 출연진들은 다 각오하고 참가 한거 아니였습니까? 제작진 분들 이건 진짜 아닙니다..
산범...기여밍
참 다들 힘들게들 산다여기 나와서 본인들한테 득이 될게 있나???
ㅠ가 혁준상 아무리 욕해도 산범이 사람 잘 알아봄
산범님 예전 틱톡부터 봐왔는데 여전히 귀여우심.
용진아 해명해라설마4명 반나절 나가서 할거다하고 달래서 복귀시킨거면머니게임은 그걸로 끝난거다
얼른 나가요 제발 사람들 암 안걸리게 ㅎㅎ항암치료...
게임룰을 이해할수있는 사람들로 뽑을걸
비하인드 듣고 다시보니깐 더 재밋네...
세뇌 하네ㅋㅋㅋ
진용진이 투자자들한테 돈 떼일까봐 벌벌떠는게 진짜 머니게임이다 ㅋㅋㅋㅋ
산범 박봄 데뷔했을 때랑 비슷해 넘 기여워!
제작진분들 미워요 ㅇㅈㄹㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 수위 개쩌는데 무료 실화?..굿굿
산범 귀여워!
24:43 관상이 굉장히 순진해 보였어요 “그때는” 하는 거 보니까 산범이 판도를 뒤집을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두명 동표면 재투표 룰이있는데  이걸 무리수가 제작진불러서 바꿔버림ㅋㅋ
후 2번 진짜 후 ,,아오 후…
6:20 현실에서 이런사람은 진짜 개 조심해야함 ㄹㅇ 사이코패스 그 자체인줄 어휴 ㅅX
1번방 뿌연거봐 ㅋㅋㅋ
비판은 하더라도 비난은 하지 말라는 글이 있는데 비판적으로 봤을때 제작진이 벌써 룰 안지키면서 욕 처먹을 짓을하네 뭘 비난을 하지마 비난 받을짓을 하지말든가 그럼 룰을 왜 만듬? 대본짜서 하지....ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 영상을 여기서 컷해버리넹..
산범언니.....그냥 짱이야 ..♥
06:20 이거 다시보니까 공혁준이 가서 무릎꿇고 사과해서 기분풀렸다고 한거아닌가 싶네...
06:25 무릎...
집단 퇴소 번복하고 그 장면을 숨긴 순간부터 이건 리얼리티 프로그램이 아니게 됨, 그냥 아침 드라마 작가 하나 섭외해서 대본 쓰게하고 그거대로 하지 그랬냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미만을 위했다면 그게 더 낫겠네
37:50 잘라본적이 있으니까 자르는 생각을 하는거야.
술먹고 잘 놀았는데 왜 힘든거지...
내가 생각하기엔 가오가이가 제일 잘못한게 여자에 미쳐서 뭐땜에 그런건진 모르겠지만 집단퇴소후 어차피 여자는 여자끼리 전부 편을 먹었고 거기서 이미 이대로가면 남자들은 모두 탈락임. 전기가 항상 말했듯이 이대로가면 절대 못살아남을거라고 했을때 무조건 판단을 잘 했어야한다.. 6번을 끝까지 믿었다는 거짓말같고 그냥 왜그랬는지 궁금하긴하네..
ㅇㅈㄷ진심 미친건가 싶다조온나 재수읍눼
진짜로 돈에 절실한 사람은 제작진이었던거임... 사실 집단 퇴소 협박은 남자 멤버를 향한 게 아니라 제작진을 향한 거였음
아 진짜 웃참챌린지냐?그 밑으로 왜 들어가냐고 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋ
1번 진짜 너무 착하다. 아니 새로운 2번 오자마자 정치질하면서 1번 몰아가는데 자기 욕하면서 말하는게 참 슬프네요.6번님은 진짜 대단하네요.....
6:22 혁준이가 무릎꿇고 사과해서 이ㅈㄹ 한거 였음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플렉스ㅌㅣ비kr 여BJ들은 왜 옷을 안입고 방송하는거야 보기 민망하게 ㅠㅠ 섹시한거 좋긴한데 그래도 조금은 입어줬음 좋겠다
ㄹㅇ 혁준이 여친도 얻고 민심도 얻었네최다수혜자네ㅋㅋ
갑자기 조교가 생겼네 ㅋㅋ
6번이 젤쓰레기네
이거 보고 든 생각 우리은행 안쓸래 ㅋㅋㅋ
18:38 전기 청학동에서 엎드려뻗쳐 얼마나 많이 했으면 각이 살아잇노,,
샤워 후 풀메이크업 지리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 무슨 의미가 있냐?
12:38 4번 ㄹㅇ 똑똑하다.. 이때사면 사람들이 새입소자가 쓴 돈일줄 알거니까..ㄷ (아님말고ㅎ)
으..음! 너무 달아! 랍스타 야무지게먹어야징~!
2번은 돈만 오지게쓰고 탈주하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로가서ㅗㄹ의 적이야 둘이언제부터 친했더공
1:51 개인 옷 입고 라디에이터 방 안에 있는 거 보니까 이게 집단 퇴소 후 다시 들어 왔을 때고 3:25 여기서 옷 상태랑 머리 묶인 상태 보면 이게 집단 퇴소 전 장면이네 라디에이터도 광장 에 있어서 방에 없고 .. 이때 전화 걸어서 퇴소 하겠다고 하는 건 집단 퇴소 하는 장면 이고 무슨 편집을 의사가 진행 안 된다고 해서 자진 퇴소 하는 거 마냥 편집을 해놨네..... 이 댓 왜 사라졌지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌엉ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 항암치료 성공.. 정상적인 머니게임시작
24:43 그때는? 상황이 뒤집힌다는걸 예시하는군 아니면 내 탓아니고 ㅋ
아 산범 언니 개귀엽...
와 6번.ㅋㅋ 풀기로해놓고 뒤에선 까고 있고, 1번4번한테 악감정남아서 먼저 짜를려고하고있고 대단쓰.. 본성나오네
의료진으로 들어온분 왜 진용진하고 목소리와 외적으로 비슷해보이지???
공혁준 잘못한것도 없는데 무릎꿇고 사과했었고 그거 받고나서 존나 쿨한척 다 털어낸척하는데 ㅋㅋ 새로운 사람 왔을때 대놓고 공개적으로 븅신새끼라며 까내리며 뒤끝 오지게 함. 후에도 전략이아니라 감정에 치우쳐서 여자집단들 집단광기에 휩쓸리네. 이게 물타기 몰아가기 욕받이라는거임
전화선 짜르는건 룰위반아닌가..? 그럼 첫날부터 모든사람 전화기 다 짜르고 아무도 못사게 막아버렸으면 상금 그대로겠네 장난하나
11:05왜케 또 또 또 입이 주책이야.아니요! 와 함께 대안을 제시해야지, 내가 알아서 할게.아아앙 내가 알아서 한다고 아 오또케오또케 내가 알아서 할래엥
사실상 머니게임은 5화에 끝났고 6화부터는 혁준이와 산범이의 로멘스게임임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 오기전에 신병갈굴 생각부터 하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여긴 더지니어스 멤버들이 왔어야 한다....
2번 퇴소 기분 째진다
5:55 전기 쌩까는거 보면 전기 인성 드러난거 같은데 이 악물고 무시중...ㅋㅋㅋㅋㅋ
룰을 만들었으면 제작진이든 누구든 지켜야지 제작진이 안지키면 룰을 왜만드냐 차라리 게임끝내고 2기를 보완해서 만들지
산범 1번이랑 사귀지 않냐??
" 작년은 4번의 해 올해는 6번에 해"
2번은 컨셉이냐, 진짜 저렇게 세상을 살아사고 있는거야?
진용진 화이팅!!!!
그것을 알려드림 요청:집단퇴소장면 공개
읍루리 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이코패스네
21:19 아무도 생각하지 못한걸까?내가 참가자라면 인터폰으로 요구할수 있으니까 공병환불 정당하게 요구해서 그걸로 불고기를 구입할것.
21:45 억양
영상이 2번 퇴소로 시작한 거 때문에 그간 에피소드 고구마 절반 이상이 풀림ㅋㅋㅋ
출연자들보다 제작진이 더 문제임돈에 간절함 없는 출연진 섭외&집단퇴소 번복
근데 공혁준이랑 산범이랑 사귀기 전임?
산범 ㅋㅋ 졸귀
진짜 인간성 ㅋㅋㅋㅋ끝판이네 저년
와 마지막 끊는 타이밍 오지고...ㄷㄷ
가짜사나이로 치면 빡센 훈련시키려니까, 아몰랑! 우리 전부 퇴소할꼬얌~~ 하고 교관이 눈치보는 꼴이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
3:39 잘가고
진짜 잘만들긴했다
11:05 전엔 몰랐는대 이부분 완전 분위기 쎄했겠다.3.14는 본인이 주도권 잡은걸 알고 맘에 안드는 의견은 바로 쳐내버리고(이와중에 킹받는 자세 킬포). 잠시동안 분위기 싸해지다가 가오가이가 그냥 포기하고 담배 넘기면서 합리화로 다독이고...다시보는 머니게임은 완전 새로운 느낌이네
이게 그러니까 단체퇴소하고 랍스터 처먹고 씻고 뽀송뽀송해져서 왔다는 거지?? 무릎도 끓리고??
애초에 돈 많은사람들 모아놓은게 잘못됨 인생에 빚많고 돈 없으면 생활 안되는 이런부류 사람들 모아서 해야되는게 웹툰 머니게임의 본질임
제일 꼴배기 싫었던 놈 퇴소 해서 속시원하다 2번
근데 논리적으로 얘기하라고 전기가 했는데 왜 도망감?이유좀
인터폴 짜르는건 너무 좀 편법같은데 대체참가자 계속 받는것도 그렇고 투표도 변수가 너무 많고 완벽한 룰 만들기도 너무 빡세긴하겠다
18:27 ???: 누구인가? 누가 기침 소리를 내었어
6번 담배 관리 드립보고 진짜 말을 잃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2,6번 둘이 분위기 개작살 내놓고 다음날 다들 화해하는 분위기에서 나는 분위기 해치지 않고 화해하는 척 하지만 앙금은 남아있다 이거같음 ㄹㅇ
파리 개극혐 ㅡㅡ 지가 뭔데 담배를 가지고 있어. 아주 지가 왕인줄 아네. 갖다 바치는 7번도 한심. 파이 지가 몰래 피는거 아냐
진짜 똑똑하진않네 ㅋㅋ
돈으로 사람들이 이렇게 무너지구나
진짜 여자들 머리가 깔끔해졌네
퇴소장면 공개하라 퇴소장면 공개하라 퇴소장면 공개하라 퇴소장면 공개하라 퇴소장면 공개하라 퇴소장면 공개하라
11:52 갸니르 발보고 깜짝놀랐네 180도 꺾여있는줄
플렉스ㅌㅣ비kr 비제이들 왤케이쁘냐 이거본다고 요새 잠을 못잠 ㅋㅋ신세계네
2번의 저주
34:04 형 왜 입술 예뻐?
인터폰 잘린거 알게되면 누구꺼 잘리고 누구껀 안잘렸는지 확인할텐데 자기들꺼만 쏙 빼놓고 자르면 그냥 우리가 잘랐소 하고 대놓고 티내는거 아닌가
Thank you for providing English subtitles! :)
7번 개호감ㅋㅋ
와 6번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6번 분 다 너무 마음에 쌓으면 ... 쪼짠한 사람 될수도 있어요 편히 생각해용
이번화 1분만에 갑자기 재미없어짐. 집단퇴소하면 종료인데 룰을 바꿔서 다시 하네요? 그냥 룰대로 마무리하고 시즌2를 하는게 좋았을텐데 쩝... 말바꾸기 싫다 진짜
23:14 혁준이 이때부터 설렜구나??
어차피 나가는 2번이 밤에 깽판치고 나가면 되자나 ㅋㅋㅋ
권혁준은 어딜가나 무얼하나 문제구나
존나잼잇네 ㅋㅋㅋ싸움구경 ㅋㅋ
가짜사나이는 육체적 고통이라면머니게임은 정신적 고통이네 ㄹㅇ
아존나웃격ㅇㅇ컄ㅋ캬컄캬컄
게임이라고 즐기기엔  돈이 적지도않고 많지도 않은...? 그래서 인간의 본성이 드러나기 딱 좋은 조건 인듯 ㅋㅋㅋ 머니게임의 취지가 이건가
ㅇㄴ… 조용히 말할때 asmr이라고… ㅋㅋ
전기가 무전기를삿네
ㅋㅋㅋ집단퇴소 그냥 깽판이네 니네 방송망할래 우리 맘대로 하게 할래 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국 현실반영 지렷다
6번 여장부 군인해도 될듯~~응원합니다!!
40:02
역시 쌈구경이 제일 재밌엉ㅎㅎㅎ
2:30병주고 약주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ집단퇴소 하고  달래서 다시 참여했다는 점에서 몰입 떨어짐;
산범이랑 공혁준 사귀기 전인가
플렉스ㅌㅣ비kr보다가 다른 벗ㅂ 찾아보려니까 이런수위에 비빌만한 방송도없고 있어도 BJ들 외모가 플렉스ㅌㅣ비kr 발끝도 못따라오네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 산범이 ㅈㄴ 혼란스러웠겠네.. 개웃겨
38:57 그만 좀 떨궈라..
집단퇴소 장면 공개를 원합니다.적극 해명 해주세요
레알 훈련소 조교의 중요성이 느껴지네
1번 진짜 뻔뻔
39:58 광고제거
이때 그냥 종료했어야 맞다 ㅋㅋㅋㅋ
34:42 "우리 3개 남기고 다 자르자. 어차피 우리가 자른지 알 수가 없잖아"왜 알 수가 없어ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 한국인 인격 연구자료로 좋겟네
돈앞에서 인간은 다추해진다 ...
4번이 젤낫다
인간은 누구나 악하다 본인은 선하다고 생각들 금물
달래준다고 씻겨주고 화장 시켜줬나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신병놀이 발상 역시 쿠쿠크루 클라쓰
그냥 다 공개해서 조져버리자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구조가 여자팀에 붙으면 반반 남자에 붙으면 승리라서 남자쪽에 붙을 수밖에 없네
내가볼땐 머니게임처음보는사람은 1~5 화까지만보는게 딱인듯
7:00 저번 화에서 '너는 답이 없는 XX구나' 부터 시작해서 온갖 쌍욕들었지만 6번한테만큼은 끝까지 존댓말하고 예의차린 7살 어린 전기가 먼저 사과하고 화해하자 하는게 맞는거냐?3번은 무력행사 당하고도 형인데도 7번한테 먼저 해뜨자마자 찾아가서 사과한거랑 비교를 안 할 수가 없네
7:00 그전 인터뷰도  마찬가지지만 엔빵회의하고 저렇게나오다니...
병 재발 ㅇㅈㄹ 시작부터 마인드가 걍 개 처 글러먹었는데초반에 똑똑하고 했으면 이딴말이 나왔겠냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 지 생각하고싶은대로 생각하고 아 나 병있음 ㅅㄱ 이거잖아 걍
5번이 졸귀네 ㄹㅇ
하.....산범님 드디어 나왔다보면서 암 걸리는 줄 알았는데 ㅠㅠㅠ
용진아 니 탓이래....... 니가 악마의 편집한거래......... 편집본 말고 원래 보여줄려는거 보여줘라!!
4:45 지금까지 짓거리들이 병이 재발하지 않았던거라고?
산범언니 개기여워..
요것도 영어자막 올려주시면 감사하겠씀니다~~
머니 게임 컨텐츠 최초로 진용진이 출연한 영상
아 근데 6번은 자꾸 남녀 대립구도 만드네;;
주작게임~~
선짜르는거 주작하네 ㅋㅋ
와 의사쌤 목소리만 듣고 카통령인줄
뒤집힌건 판도가 아니라 그 성별의 양심과 죄없는 남자들의 무릎이었다
차라리 걍 5화에서 집단퇴소 엔딩으로 끝내고 전원탈락 마무리 했으면 진짜 가짜사나이 이상의 올해 최고 레전드 컨텐츠로 남았을텐데...이건 국밥집에서 깍두기 먹다가 깍두기가 너무 맛있어서 더 달라했더니 재탕 깍두기 나온느낌이네요
37:47 진짜 나락갔네
06:21
내가봤을땐..  정신병원인듯 치료가필요하네
관상은 사이언스
진용진님 집단퇴소 흐지부지 넘어가게 되면 시청자들을 기만하는 겁니다. 진용진님 컨셉이 "그것을 알려드림" 아니었나요? 알려주십시오 앞으로를 위해서라도 공개하셔야 합니다.
신발 좋같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌2 하면 그냥 남자만 하자..아니면 그냥 여자만 놓고 하던가
6번 진짜 ..............최악이다.......
인터폰 잘라도 복구 가능한데 ..뭐 모르면 성공일려나 그리고 지가찍혔다 느꼇을때 새벽에 몰래 나가서 다른사람 인터폰 쓰면되지..ㅋㅋ
전기가 무전기 산게 지금까지 산것중에서 제일 현명한듯
머니게임 시즌 2원하는 사람
이런곳이라는걸 예상못하고들어온건가?? 머리가그정돈가,.세상에는 다양한사람이 많다
683만조회수에 5.6만 좋아요이게 한국 유튜브제~ 좋아요들좀 눌릅시다
이때는 아직 산범님이랑 혁준님 사귀기전이죠??
1. 집단퇴소 공개하라 집단퇴소 공개하라_x000D_2. 제작진의 규칙변경 명명백백 소명하라_x000D_•출연자 비방성 댓글 아님_x000D_•원색적 비난 댓글 아님_x000D_•인신공격성 댓글 아님
6번님이 이 머니게임에 최대피해자인거 같은데 피해자면 그냥 닥치고 계세요^^
소사이어티 지니어스보면 같은팀으로 신뢰를가지니까 연합제의한건데
6:21 집에가서 샤워하고 랍스타 쿰척쿰척 하고 남자들 무릎도 꿇려보고 하면 당연히 마음이 풀리지..아암
병주고 약주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 웃기네
집단퇴소를 생각해낸 사람이 정상이 아님.개유치하게 우리 퇴소하면 너네도 빵원임 ㅇㅈㄹ하는데 애초에 얼마나 간절하지 않으면 퇴소를 할 생각을하지
인터폰 선 자른거 그냥 다시 붙이면 되잖어
저 의료진 진용진 아님?ㅋㅋ 목소리 똑같은데??
저 궁금한게 있는데 왜 산범이 공혁준도 모른다고 해요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5화: ㅋㅋ운다고 해결이 되겠어?6화: 해결이되네..
산범 너무 기여워요
나였으면 바로 첫날에 500만원 현찰로뽑고 나갔움 ㅋㅋㅋ
역겹다 6번 진짜 ㅋㅋ
산버미 존나귀엽네
집단퇴소는 진짜 제작진한테 미안해서라도 그렇게 안할텐데..레전드다그나저나 공혁준이 무슨 모습을 보여줬길래 산범을 홀렸을까 ㅋㅋ
16:00 술마시고 들어옴?
2번 3번 진짜 발암캐임
겁나 무서웠음 5화때
공혁준 진짜 불쌍하네,,
이럴거면 퇴소룰 왜 만들었냐;;; 무조건 나갈꺼야 빼액 거리면 제작진놈들이 편의 다봐주고;;또 지들 뜻대로 되니까 혁준이 꼽주는 꼬라지봐ㅋㅋㅋ 이번건으로 흥 ㅈㄴ깨짐
2번은 항상 죽구나.. 에이스..
6번 진짜 비호감 그자체인듯
그성별갑질사건
3번 ㅈㄴ 짜증난다거 ㅅㅂ 하면서 봤는데 전편에 전기 커버쳐주는 거랑 쭈글어드는 거 보고 의외..
술쳐먹고 놀 생각을 한다는거 자체가 이미 돈을 벌려고 오는게 맞나 싶어서 전혀 출연자들의 진정성도 안느껴짐
지들도 꼰대질하네 ㅋㅋ
공혁준이랑 산범 이때는 안 사귀고있었음 ?
나만 2번이랑 6번 줫같냐
스윗한남 ㄷㄷ
영창 만창 살아야하는데 중간에 외박보내준꼴이네 와... 그러면 존나 할만하지 ㅅㅂ 이게 말이냐 방구냐;;; 갇혀있을때 그 나가고싶은 간절함과 그것만의 상황이 있는데 중간에 밖으로 내보내줬다는게 진짜 말이냐방구냐 ㅅㅂ 어이가없네
8:02  왜 다시보니깐 닥터스탑이라는 단어가 간지나보이지
남자들 왜케 다들 온순해짐?
정신병자는 왜들여놓은거임?
정신병환자를 왜 출연시킨거죠?
가짜사나이:주최자가 나가라고 조롱하고 참가자가 버팀머니게임:참가자가 나간다고 난리치고 주최자가 말림
9:26 '그래보여요 원래도 그랬잖아요'
형 나 머니게임 시즌 2 시켜줘 저사람들보다 돈 많이 가져갈 자신 있어
23:38 ASMR팅글느껴짐
외국인분 표정이 진찌 현타
파x는 방송에서 해명이랍시고 악마의 편집, 전기탓 하던데 진용진은 왜 이렇게 대처하는 건가요?악마의 편집 인정하는 걸로 알고있으라는 건가요?
37:46파이야 너는 이미 나락이란다 4화부터 지랄하지말고 사과해
거짓말, 절도 허용인데 거짓말쟁이 증오한다고? 자기가하는건  ㅉㅉ
들켜서 나락했죠
ㅋ ㅋᆢ 제작진도 문제가잇군
몇몇 참가자는 이런 게임을 할 수준이 안되고, 제작진은 이런걸 만들 능력이 안되는것같네요.
제작진들 이대로 끝나면 프로그램 폭망하고 광고사랑 아주 개박살날걸알고 개갑질 이게 인간이냐
왜 룰대로 안하는건데? 사기네ㅋㅋ
인간의 돈에대한 욕망을 재데로 보여주는 머니게임
처음에 4번이 "반갑습니다" 하고 8번이 뭐라는 건가요?
왕따 사회실험으로 좋은 자료가 된거 같음. 가해자들의 가스라이팅까지 완벽 ... 방영전까지 자기들이 선인줄 알았다는게 개소름 ~
근데 누가 계속 가스라이팅 하는중인데?
이게 정말 필요한 경험인지는 모르겠다 ㅋㅋㅋ
물소가이 이때는 황소가이엿누ㄷㄷ
대체참가자 모시는 차량 너무 구린데?채소 G90에는 모셔와야지!
전기가 진짜 똑똑하네. 나는 무전기 살때 당연히 공혁준하고 계획짤려고 산줄 알았는데 2번 포섭하려고 한거였어...
미래예측37:45
의료진 그것을알려드림 진용진닮았네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목소리 잘들으면 존똑 ㅋㅋ
공혁준은 보면서도 불상하네..
무슨 영상 나올때마다 리셋되는 느낌은 머냐
진짜 왜 집단퇴소하고나서 왜 씻고 화장을 했는지 이해가 안되네
코 파는 거 왜 보여줘......
5화 짧게보기# 1번이 화 제공함 # 2,6번이 1번한테 ㅈㄹ함  # 4번이 1번 변호함# 2,6번이 4번한테 변호한다고 ㅈㄹ함# 4번이 2,6번 엿 맥이고 욕나오게 만듬# 2번은 뇌절+정신병 도져서 퇴소함
그것이 알고싶다...
담배를 왜 니가 걷어?
집단퇴소씬 공개해라 ㄹㅇ 전 까지 쌍욕 박아가면서 싸우던 것들이 반갑습니다~ 네~ 반갑습니다~ ㅇㅈㄹ 인트로 넘겨서 텍스트 못봤더니 시발 내가 회차 한개 건너 뛴줄 알았다
머리만 봐도 산범언니일걸 알 수있었다...
산범님 비하인드 연애영상보싶으면 제채널로 놀러오세요~^^
로봉순이 왓어야 꿀잼인제 ㄲㅂ다
추하다 나간다면서 우째 나갈 상황되니 저리 해매노
몰입도 완전 추락이네자진퇴소 장면좀 보여주라이게 주작인지 아닌지는 알아야지
여태까지 2번만탈락함 ㅇㅈ ㅆㅇㅈ
6:22 난 폭로전까지는그냥말로 사과한줄알았는데 이게무릎꿇고 사과했던거라니...
머니게임 룰 모르는 시청자들은 생각안해봤나?
1번님은 언제 머리 감으시나요
총괄 PD나 현장 최고 감독이 누군지 모르겠는데 진짜 무능한거 같다
파벌 형성하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ
약 먹으면서 술 머시는 모습 개많이봄
솔직히 계속 육지담이랑 그 어떤 남자가 술 먹자고 계속 꼬드겨서 이 사태 난거아닌가
근데 전기 준바닮음
7:02 죄송한 사람의 악수 방법
이게임은 너무 방이 공개되어 있어서 은밀히 만나서 작전을 세울곳이 없음 해봐야 남자들 담배?  그럼 자연스럽게 남녀 구도로 나뉘고 둘이 몰래 뭐 애기하는게 다 보이니까 처음서부터 의리게임으로가려는 경향이 짙어진거 같음 공혁준이 정보사서 연합 만드려는것도 3천만원 페널티 받을 수 밖에 없으니까 이미 의리성향 짙은팀에서 배신자는 조져야된다는 생각밖에 안함 범인 밝혀지니까 ㅈ다들 욕짓거리하면서 싸우기까지 하고 중간에 뭔일 있었는진 모르겠는데 이제야 좀 게임같네 이앞에 편은 그냥 지들끼리 술쳐마시면서 싸우는거밖에없에 없었음
술을 왜 먹는걸까
7번님을 조심하세요...ㅋㅋ 결국 끝까지 싸지르고 가네 2번
6:21
진짜 다들 머리 감고 뽀송뽀송해지고 쳐 돌아온 거 보는데 1기는 여기서 끝났구나 생각이 듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대충 마무리해서 2기 재밌게 뽑아봐라
저렇게 동시에 떨어뜨리는 전략은 좀 위험할수있을것같은데;;;
으헤헤
2번은 2번나갔넹.. 이제 자리 잡을 수 있기를
이무리생각해도 6번진짜 꼴보기싫다
애초에 룰을 이렇게 짤거면 자진퇴소 4명 하면 게임 종료하고 남은 상금을 생존자들이 가지기로 했어야함그래야 이딴걸로 협박 못하지 제작진이 협박받는게ㅜ뭐야..
이때는 공혁준님이랑 산범님이랑 안사겼었어요?
5,6번 개역겹네 ㅋㅋㅋㅋ 진심의 사과는 무슨 무릎꿇리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 같은 사람이란게 웃기넽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멘탈이 약한사람은 미친놈을이길수없다
휴식 이후에 분위기가 바뀐 이유가 있었구만휴식 때 얼마나 길길이 날뛰었을까
진짜 바보같은게 집단퇴소로 엔딩되면시즌2가 더 기대받을 수 있을켄데
거짓말게임에서 거짓말했다고 퇴소하라니 ㅎㅎ 역시 여론이 무섭네
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ기집이 벼슬도 아니고 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥? 무릎언제 꿇음?
근데 6:22 뒤에 나한테도 사과해야지 느그임
4명 퇴소 했을때 신서유기 나영석PD 마냥 '끝' 해버리고 종영 했어야 했다 아니면 머니게임 시즌 2라고 어영부영 넘어가는 성의라도 보였어야지
1번 4번 이겨라
근데 전부 공짜로 참여했고 나가봤자 읽는게 없는데....왜 그리 싸우는거지? 🤔
27:30 속마음은 그게 아닐것 같은데... 이젠 내가 굳이 안 나서도 분쟁이 생기고 떨어질거 같으니까, 안전한데서 원하는 결과 지켜만 보면 된다고 생각하는거 같음.
흡연자:제가 가지고 있을게요 담배를
애초에 면접은 왜 본 건지 모르겠다 조건이 돈이 필요한 방송인이라며? 돈이 필요한 사람이 맨날 술 처마시고 감정 격해져서 싸우다 말빨로 밀리니까 단체로 퇴소나 하고 결국 갑과 을 관계 뒤집고 씻고 화장까지 하고 와? 허 참... 어이가 없다
이때는 산범이랑 공혁준이랑 사귈때 아님?
6화 초반부에 어색한 분위기가 이제야 이해되네...용진이형 그냥 공평하게 자진퇴소영상 까버리자저쪽에서는 형을 막 공격하잖어
산범하고 공혁준 사귀는 사이 아닌가요??
개인적으론 의리없이 뒤에서 퍼트리는 사람 싫어하는데 그리고 감정적으로 욕하는 사람 싫어하는데 연출일수도 있겠구나 하고 그냥봄
아니 6번 다알겠는데 욕을 왜이렇게하는거야;;;; 새로온 2번만나자마자 또 욕질이네
20:01산범님 혁준님 아시잖아요ㅜㅜㅜㅠ
3번  저자식은 도대체 나이를 어디로 처먹은거냐
담배가 왜 문제야............
남의 방에 못들어가야 재밌을텐데 ㅋㅋ
혁준이 6번한테 말한게 최대의실수다
4번이 연기라면... 오우  쉣 소름이네나도 모르게 몰입해버렸어... 대박 재밌다.
봉준이 개꿀이누
새로운2번은 광해군처럼 중립외교해야 살아남을듯
5번 모자이크 가능한가요?
결국 우결됐네 ㅋㅋㅋ 5화 이후로 대본이 생겼네 시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 원래 나쁜사람아닌가
어머어머 산범언니
아! 돌아 다니면서 칫솔질....,,,
상의도 안하고 자르네 ㅋㅋㅋㅋ 지는 깨끗한척 존나 하더니 위선자
지금까지 "머니게임"을 사랑해주셔서 감사합니다 앞으로 "머니수련회"가 방영될 예정입니다
랍스타까지 드신분이 양심 있으면 굶어야지...
안들켜도 나락이었다..
이 시국에 딱 맞아떨어지는 남자vs여자 성별구도로 결국 변질되는 모습보고 무릎을 탁! 치고 갑니다
잘라도 다시 선 연결하면 되는데..
7:09 ㅍㅇ 쟤는 진짜ㅋㅋㅋ 쿨한척 하는거 개역ㄱ네ㅋㅋㅋ 이전 화들에서 인성 다 드러났는데 끝까지 감출라고 그러네ㅋㅋㅋ
아니 이게 맞지 프로그램 목적인데 욕하는 사람들 자기들도 있었으면 다르지 않았을 것같다...ㅜ
2번은 진작에 나갔어야  했는데....
남자에선 4번이 비호감이 됨그리고 짱구 시작브금 깔고3번이 달라졌어요!
출연진 중 한명이 담배피는데 편집으로 담배 안피는 거마냥 개입했다는 영상을 봤는데 사실인가요? 리얼버라이어티 확실 합니까?
가짜사나이: 퇴소해머니게임: 퇴소하지마
육씨는 진짜 육씨럴이네
???: 먼저 나와서 개꿀 ㅋ 상금 n빵인거 알지 얘들아?
산범 ㅈㄴ반갑내
와.. 다음화 기대가 왕좌의게임 급이네
아니 이해할수 없는게 스폰서가 몇부작까지 해야한다는 계약조건이라도 걸었음?뭐가 무서워서 자진퇴소한 사람들 룰까지 바꿔서 데려오고 노잼만드는지 이해할수가 없음그냥 그 5화에서 여자들 자진퇴소한거 장면 끝까지 내보내고 돈 아무도 못받고 끝나버리는 결론이 지금보다 훨씬 충격적이고 재밌었음진짜 루즈하고 이미 룰바꾸고 뭐한 상태에서 무슨 꼼수를 부리든 개노잼임
왠 환자를 데리고 와서 저러냐 ㅋㅋㅋ 좀 건강한 사람 데려와야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 2번 자리는 망자리입니다..
산범좋아하는데
2번 방은 자진퇴소 할 터인가
아니 가오가이도 ㄹㅇ 멍청한게 1,4번 떨어뜨리면 결국 남자 소수되니깐 지도 떨어지는데뭐함ㅋㅋㅋ
6번 겁내 웃기네 1번보고 편가르기 한다고 까더니 신입오니까 바로 편가르기하네
공혁준 이건아니지
오ㅎㅎ 재밌겠다
27:55
집단 퇴소 장면 공개 원하는 사람~~✋✋
노홍철이 있었으면 재밌었겠는데
그러니까 저때 산범님이랑 혁준님이랑 사귈때인거야? 아님 이 이후에 사귀게 된거야?
27:20 이로써 모든 남성참가자는 무릎을 꿇게 되는데..이 댓글을 발견한 당신오늘하루 고생많았어요내일은 '반짝반짝 작은별' 처럼 빛날거에요
산범 누나 살쫌 쩠네
가오가이 집단퇴소후 재촬영때문에 현타온듯
되게 자주 겪을거 같은데
여기 김종국 나오면 ㄹㅈㄷ
2번 ㅈㄴ 무논리로 시끄럽기만 하네
18:09 런호 혼자 우뚝서있는거 개설렌다 181이 크긴 크구나ㅠㅠ
얼마나 간절하지 않으면 돈 못받게 하겠다고 자진퇴소를 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 쉴드 불가긴 하다
최근댓글은 왜 다막는거..?
드디어 2번나갔네 와 속시원해
술값만 아껴도 수천은 아꼈다생각이 있으면 술 보다 좋은선택을 못하나?
머리카락이 뽀송뽀송 해지기는했네
집단퇴소 장면 공개필요해 보입니다.
6화까지 보고 더 이상 안 봄 가치없음
2번은 그냥 처음부터 뭐하는사람인가 싶었다
오ㅏ 4억에서 2억으로
휴 드디어 암세포 제거하네 암덩어리들 어휴 🤦
이렇게 많은 사람들이 퇴소 장면 공개하라는데 못하는거 보면 백퍼 주작인거다 시청자들이 바보가 아니다  민심 개망하기전에  공개해라
내가 지금까지 6편까지 연달아보면서 느낀건 다음 번에 할땐 재산이 적고 돈이 정말 간절한 일반인으로만 섭외해서 진행하는게 좋을듯.다들 감정적으로 아 필요없어 괜찮아 그러면서 포기하려는 사람들이 있다보니 재미적인 요소가 떨어짐이건 어쨌든 팀 게임이자 생존형 게임으로 시작했지만 실제는 최종 승자만 남는 배틀게임이라 돈에 대해 좀 더 간절한 일반인이 참여하면 더 두뇌 싸움으로 가서 재밌어질듯.여기 나온 출연진들 중에 고수익인 사람들이 과반수 이상이라. 흥미요소가 좀 더 떨어짐 ㅠ
의사선생님말을 젤 잘듣네
수면바지..
물소가이..
산범이 등장한 새벽에 산범 독백은 거의 브이로그수준으로 평화로운데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 참 무섭구나
11:21 바로 1번 보내려고 했던 ㅅㄲ가 또, 1,4번 탈락후 낄낄거리던 새끼가 여론 바꿔서 1,4번에 붙어서 같이 낄낄 거리며 여자들 까고 있는 진짜 조잡한 ㅅㄲ네
진용진 잘생겼다 힘내라
2020년 : 건강문제로 퇴소 ; 개꿀빨2021년 : 건강문제로 퇴소 ; 3:18
다 같이 나간다 너 나가면 나도 나간다 하면서 우승 필요 없다는 듯이 하더니 신나서 인터폰 끊는 장면 안습이다 진짜 ㅋㅋ....
권리를 박탈당하는것인가
근데 진짜 다들 무섭다저게 인간의 본성일수있겠지만그래도 인터폰짜를생각을..
똥봉지도 치웠네
이게 집단 퇴소 했으면, 그냥 게임 끝내고, 바로 2편 준비했어야 했음. 플랜B가 없어서 약속도 못지키고, 그냥 끝난것임. 예전 무한도전에서 좀비특집했을때 바로 끝난것처럼 그렇게 갔어야 함.
집단퇴소 장면 공개 필요해보입니다
7번이 조금 그.....가오가이
진용진 실망
???: 이거 얼마라고하는데 사도될까요? 물어보시면 돼요.화투 45만원!
40:02
돈이 간절한건 참가자가 아니라 스폰서네
새로온2번.. 뭐지.. 이케릭터는. 보통이 아닌 냄새가 난다.
정신병있는 사람은 애초 받지 말아야지
33:39
게임인데 무릎까지 꿇어야 할까 싶은데..
아니 집단퇴소로 집에서 샤워할꺼다하고 먹을꺼다먹고왔는데 다시오는게 도대체 무슨의미임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
논리왕 전기
33:39 skr skr~
육완전똘이네ᆢ
파이 이루리 극혐
집단퇴소 풀영상 공개부탁드립니다..머니게임이 돈이 간절한 사람이 나와야지 떼쓰고 자진퇴소 하면 그만이니 협박하는거 받아주고 화장시켜주고 다시 넣어주면 돈에 대해 간절한게 1도 안느껴짐
애초에 정신약먹는 사람이 이런게임을 왜함?
이 프로그램때문에 이득보고 피해보는사람은 누구일까...?
2번 사라지니까 볼만하네 ㅈ같앗는데
전기 유튜브 가면 집단퇴소 내용 나옴..
솔직히 머니게임은 5화로써 끝난거라고 보면 될듯.
애초에 돈 받을려온거면 좀 아껴쓰지 지들이 술 치킨 다처먹고 다쓴거 산범한테 우리가 쓴거 니가 절약해서 매꾸라하네 ㅌㅋ 산범 인터폰 우리거 빼고 다짜른다하고 ㅋㅋ
싸움>사과>싸움>사과
이거 참가자들 말하는 꼴아지들 보면은 약간 이 프로그램 목적을 알고있으면서 하는 행동인지 참 궁금하네요
26:30
공혁준이랑 전기는 여자들이 단체로 방송 끝내겠다고 협박하는 순간부터 이길수가 없지. 또 자기들 꼬우면 컨텐츠 끝내겠다고 징징거릴텐데 무슨 플레이를 어떻게 해? ㅋㅋ 어이가 없네 진짜. 이미 빅현배 퇴소해서 3명만 더 퇴소하면 방송 끝나는 거였는데 투표에서 6번 떨어졌으면 징징거리면서 다 자진퇴소로 또 협박했을거다
고작 5일을 못 참은 거실화냐?
이런 경험들이 사람을 성장시켜 주는 것이제 ~! ㅋㅋㅋ 재밌당
가오가이가 젤 정상인거같네..........
아 이렇게 화기애애할수 있었던게 무릎꿇고 사과받아서 그렇구나? 어쩐지 5화에서는 서로 죽일듯이 하다가 6화와서 갑자기 이러는게 이상하다 생각은 했었는데 ㅋㅋ
남자들 서로 못모이게 각자 방에서 담배피게 만드는것 봐 ㄷㄷ
딱봐도 나중에 버려질게 눈에 보이는데 여자들 정치질에 놀아나네 ㅋㅋㅋ
아니,7번 맨날 방에서 나올때 주머니에 손 넣고 나오는거 ㅇㅈ??
제작진 해명 아무것도 인증이 안되었습니다 말뿐입니다 무편집영상 공개해주세요 상대여자6번은 자기잘못을알면서도 녹취록공개 등 다하였습니다 무편집 영상 공개해 주세요 지금가지 이런파장이 생길때가지 빨리지금처럼 입장표정을 해주었으면 되는데 시간만흐르는동안여자 3명은 악풀에 사회적 고립 손실 너무피해가 아닌가요 ,시청자는? 알권리가 없는건가요
하....
다음시즌이 있다면 진짜 돈이 간절한 분들 위주로 섭외했으면 좋겠네요. 단체 자진퇴소 쇼는 안나오게.
물소가이
생각해보면 육지담은 잼민이가 아닐까? 완벽하게 들어맞는데?
담배통제 이유 우리N빵할돈이니까 피지마
'무'전기 '무'쓸모
술을 처먹을생각을 한다는거자체가 ㅈㄴ웃김 솔직히 단체로모인거니까 컵라면사고 이런건 이해해줄수있는데 걍 솔직히 진짜 돈벌생각으로왔으면 전기말대로 물이랑 건빵 진짜 최소 생존물품만사서 하는게 맞음
다른거 다 이해하겠는데 이해관계가 다르고 입장이 다르면 충분히 빡칠 수 있지,, 집단퇴소도 혁준상 퇴소시킬 목적으로 강하게 나가는 패로 쥘 수 있고 (퇴소 안시키면 게임 무효화 만들수 있는 집단행동) . 근데 게임이란걸 이해 못하고 무릎 꿇게 만든게 정도를 지나친듯
타인은 지옥이다
폭로전이랑 폭로후로 보면 보는눈이 달라짐
산범 매력있으시네
집단퇴소 장면 공개좀 해주세요그뒤로 남자 출연자들 태도 싹 바뀐건 무슨일??????-원색적인 비난 댓글❌-인신공격성 비난 댓글❌-출연자 비방성 댓글❌-사실 확인하고 싶은 댓글⭕
퇴소한다 했던 애들좀보셈 목욕탕다녀와서 개 뽀송뽀송함ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ7번 ㄹㅇ 생각 개 짧네.4명 팀먹은 팀에 붙으면 상금 타갈 가능성 0퍼이고 2명인 애들끼리 뭉치면 1퍼라도 가능성있는 건데 장기적인 시야도 없고 ㄹㅇ 선동 잘당하네
2번은 그냥 못배운거임 ㅋㅋ정신과는 무슨..남말하는거 끼어들고 자기이야기만하고 자기듣고싶은말만듣는것도 예의없고 못배운거고 자존심만 부리고잇네 무식한거 반성좀하자
3번 저 듣보잡은 신태일 닮은게 존나 야갔다 ㅋㅋ,,
진짜 이번 에피소드는 5화 이후 정말 기다린 시청저들에게 빅 엿을 주며 기만한 역대급 에피소드다
근데 어차피 8일차부터 투표로 인해 한명씩 제거되는거면 결국은 두명이 남는다는 소리잖아요.왜 돈을 아끼냐 ㅋㅋ;;;애초부터 N빵 할필요도 없는데 1일 개인금액이 뭔 소용이지?난 아무리 생각해도 잘 모르겠다 ;
11:06 아니요. 제가 가지고 있을게요. 여기서 순간 얘 뭐지? 이 생각부터 들더라. 뭔데 다른 사람의 의견 무시하고 지가 가지고 있는다는 거야?아니요로 시작하는거 보다는 자기는 그렇게 생각하지 않는다. 담배를 피지 않는 다른 사람이 가지고 있는게 어떠냐?  이게 맞는거 아닌가?
고3인데 머니게임 시즌2 일반인 모집하면 꼭 지원한다.. 들어가자마자 화이트후레시 몇갑, 수특독서 볼펜 물 삼각김밥만 사서 2주동안 박혀있고싶노 ㅋㅋ
돈 때문에 싸우고 돈 때문에 죽이겠지
기회만 되면 술판벌이고 놀기만 하다 성질 부릴거 다 부리고 가는거 같은데 뭐가 그리 2번은 스트레스였고 좆같았다는건지 의문이다 진심.....
자진 퇴소할거면 돈 다 쓰고 나가지 ㅎㅎ 이거 연기야/
29:30
3번이 그린그림이 존나 커지긴했네
친구들끼리 휴가갔나 맨날 술먹고 놀고
38:45 공혁준이 오줌 싼다니깐 인터폰 자르는거 들킬까봐 5번 뒤에서 따라가는거 소름........
산범님 짱기엽네..머야 박봄닮은거같노
2번에겐 좋은 경험이 됐으면 좋겟다.. 자신을 돌아볼 기회
술병을 되파는건 안되나??ㅎㅎ
아니 개인비용으로사는 담배를 왜..6번이 관리를함?????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자진퇴소 장면 공개하자
총은 안 팔았던거 맞지?
45:00
6:25 누가 나한테 사과해야지 ~ 한 것 같은데?
전형일진 ㅎ
2기가 나올진 모르겠지만 앞으로 위약금 걸고 출연자 뽑아주세요 제발
20:37
시즌2를 하게 되면 처음부터 정신병력이 있는 사람은 걸러내는게 맞는거 같습니다
아니 제작진들아 공혁준한테 사과를 시키면 어떡해;;;
저기 방이나 좀 치워라 진짜 더럽다. 저런데에서 생활하는 것도 신기하다
걍 8일 투표날 전에 자진퇴소한 사람들 다 나가라 하고 새 멤버 영입해서 재개하는게 차라리 더 이해됐겠다.. 자진퇴소 협박이 무기도 아니고. 나갔다 들어오더니 기세등등해서 주인공 놀이 하는거봐 ㅋㅋㅋ 토나온다
15:17
산범 ㅈㄴ귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
28:00
산범님 인터뷰모습 예전박봄비슷한건 나만그런가
20:40 실화냐? 사과하고 끝냈잖아????????????
6번 태도변했네요. 처음부터 정의로운척하더니 꼴뵈기싫으네
가오가이 이제 가오걸이다
멀하던간 남으면 되는 거 아님?? 왜 누굴 욕하고 비빙하는거임?? ㅎㅎㅎㅎ
정신과 약 먹는 2번이나 정신과약 안먹는 6번이나둘이 감정 통제 안되는건 똑같긴한데정신과약 먹는다는걸로 먼저 자진 퇴소해서 3000 꽁으로 먹고 2번 플렉스 ㅋㅋㅋㅋ
제작진이 대놓고 모든 룰을 다 깨버리는 순간 더 볼 이유가 없어짐.
27:50
아픈애는 왜 데리고 실험한거
전기가 무전기  구매했네
육지담 ㄹㅇ 화나고 육지담 얼굴도 큰누나고 목소리 성격까지 똑같고 지담 우리 큰누나랑 똑같다 하지만 큰누나는 좋다.?
나는가수다 때 못느꼈나 제아무리 날고 기는 사람 모아놓아도룰 번복하고 제작진이 출연진 눈치보는 순간민심이 돌아선다
근데 이게 무릎꿇고 사과할 일인가
그러면 대체자들은 예전 방송 못 보고 왔다는 건데 대기하는 동안 일부러 뭐 핸드폰을 못 쓰게 한 건가....?
지극히 개인 생각인데 사전 상금 나눠갖는 합의서 쓰고 정해진 사람이 상금타고 나눠 가지면..... 서로 윈윈 아닌가
이 프로가 독이 될준 몰랐겠지 몰랏을거야 상대로 너가 점찍어 독이될줄은 마지막 트랙후보 내가 널 지우ㅝㅆ어 놏ㄹ해ㄷ
진용진이랑 웹툰 원작 작가도 집단 퇴소하는거 보면서부랄을 탁 쳤을듯ㅋㅋㅋㅋ다들 돈에 대한 간절함보다 유튜브 인지도 상승이 목적인거여서 어쩔 수 없음
처음 편집 다시 봐라 누가봐도 전기혁준 ㅈ돼바라 편집햇는데 민심 이런거면 시청자는 바보가 아니란거다
자진퇴소하기전에 룰듣고 대체자 온다고해서 나간다고 타협본게 진짜 ㅋㅋ룰북은 그냥 컵라면 받침대로 썻냐구
사람새끼들이아니네
40:02
아니..  4인퇴소 룰 만들어두고 왜 안지키는거야...  나가수 김건모 재도전 느낌나서 재미가 뚝 떨어지네 ....
33:10
다음 시즌 한다면, 처음부터 의사랑 상담해서 거를 사람은 거르고 시작하는게 나을듯...
저 3번 그때 7번한테 쳐맞고 개쫄았네
21:50
20:37 신병 교육하는 폐급.
16:11
개인이 지금까지 봐서 느낀근데요 악의원천 3번 1번을 퇴소시켜려다가 1번 반박 전에2번은 그냥 폭탄 6번은 착하게 하려다가 1번이 괜히 건드렷갓고 이상해짐 근데요 분명히 남자 여자 대립관계인데 3번7번이 1 4번을 퇴소시킨건 무슨 생각이죠?그리고 1번은 뭔 생각으로 6번이랑 얘기한거죠
만약 2기 나온다면 치료나  약이필요한사람은 안뽑았으면 좋겠다  간편한 진통제나  그런거말고
산범이 채널 걸었으면 전기꺼아니노
이렇게 육지담은 정신병으로 인한 심신미약 상태가 되어서 미화가 되는구만
20:00
27:39
모사꾼들😀😄
진심으로 사과했다는게 무릎꿇고 사과를 했다는거군 . 그거에 대해서 여자 참여자 분들은 자기들이 이겼구나 생각했고 ㅎㅎ 뭐 윈윈이네요 ㅋㅋㅋ
6번 ㅋㅋㅋㅋ 지가뭔데 개인비용으로 ㄷㅂ핀다는데 지한테서 받아가라하누ㅋㅋㅋㅋ
24:14
이제야 정주행중인데 ㅋㅋ 아무리 방방봐해도 역겹긴하네 ㅋㅋ
아니어떻게 여자편에붙으면 토사구팽당할거라는걸 모르지
그럼 결국엔 나간사람만 돈 못받은거네
아니 다시 룰 번복하는건 이해가 가는데, 자진퇴소한다는 애들은 내보내고 대채멤버 넣던지 왜 저것들 안고가서 기울어진 운동장 보여줌?
뽀송하게 씻고왔네 역겨워라
술은 도대체 왜 먹는건지 도저히 이해가 안감
ㅋㅋㅋ라디에이터에 사탕빨면서좆같다고하는게 왤케웃기냐
초빼이 가고나니까 평온하네
담배를 왜 자기가 허락 받아야 피게 해주는거야각자 같이 정한 사용가능 개인금액으로 사는건데
6:39
의사랑 상담하는 부분이랑 혼자 x같다하는 부분 옷 입은거랑 인터폰으로 퇴소한다하는거랑 옷이 다르네 느낌도.. 뭔가..
저렇게 편가르기할거면 뭐하러 무릎꿇고사과시켰냐 ㅋㅋ
Sudah seharusnya di berhentikan saja game nya. Sejak insiden terakhir terjadi membuat para partisipan saling canggung. Hal ini sudah tidak membuat titik menyenangkan dari game ini. .게임을 중지해야합니다.  마지막 사건 이후 참가자들은 서로를 어색하게 만들었다.  이것은 더 이상이 게임에서 재미를주지 않습니다.
"자의적인 규칙변경 제작진은 해명하라"•출연자 비방성 댓글 아님•원색적 비난 댓글 아님•인신공격성 댓글 아님
존1나 남이 하면 불륜 지가하면 로맨스 그 자체네 역하다
그럼 육지담도 랍스터 먹고 들어와서 퇴소한거에요?? 궁금해서 물어봅니다
그냥 자진퇴소하라그러고 머니게임끝내고 남자참가자들만 시즌2그대로 가던가 왜 굳이굳이 저여자들 말 다들어주면서 했어야됐나 진짜 마음아프다..
대한민국이 발전하는데 방해되는 요인 ㅇㅈ ㅇㅈ?혼자서는 아무고토 못하죠?
와 갑자기 개노잼됫네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 바깥바람 쐬고오더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게뭐여.. 다들 서로서로 눈치보는게 눈에 보인다..
18:22
수면바지 혼자 쳐입고있는거 ㅈㄴ거슬리네ㅋㅋ
어휴 걍 쫌 방송나오지마세요. 진짜 보기싫네; 그냥 랩만합시다 쫌
6번 왜 너무 싫지??아..
"진심으로 사과해 주셨으니까 저도 마음 풀렸어요"  풉 ㅋ
아니 존나웃기네 게임 끝나면 촬영끝인데 더 분량뽑을라고 다시하는것보소ㅋ
뭔정신병이 저런정신병이있냐
룰대로 안하고, 제작진 마음대로 하니깐, 이 사단이 난거임. 공혁진은 무슨 죄냐. 무릎 끊을려면 진용진과 대표만 무릎을 끊던가, 왜 죄없는 공혁진까지 무릎 끓게 만드냐.
가오가이 멋있다 뭔가 청춘만화 성장캐릭터 같음ㅋㅋㅋㅋ 중간에 사람같지 않다는 생활 했다는 거 확 알아채고 현타온거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 이게 정상이지 술 좀 그만 마셔라
이래나 저래나 룰대로 4명 집단 퇴소하는 시점에 끝난거 아니야?이게뭐야 애들장난도 아니고
40:02
3번 ㅈㄴ 비호감이네
요즘 정신병약은 물대신 술이랑 복용해???  내가 아직 정신병원은 가본적이 없어서 궁금행
산범...첫날부터 여기저기서 자기들 편 만들려고 이리갓다 저리갓다 조종당하는기분일듯 ㅜㅜ나라면 멘탈 털릴듯 ㅎ
그냥 이번화는 집단퇴소 빌미로 약점잡고 쥐고 흔드는거로 밖에 안보이는데?어차피 적대인데 공이 6번한테 담배 반납하는게 말이되나 이게ㅋㅋㅋ
뒤끝이 많구나
맨날 다 무섭고 손떨리고 머리 어질어질하고 식은땀난대 진짜 치트키임
갑자기 개노잼됫네2번님처럼 물건 막사고정신과약먹는다면서 맨날 술판벌이고해야 재밋징
담배랑 술을 끊어라 좀
정신병이든 뭐든 입이 말만 뱉으면 욕이 나오는 건 정신병과 관련없는 거 같은데... 그냥 인성인 거 같음
애초에 정신병자를 왜 넣었냐
새로운 룰 생기고 제작진도 들은게 있어서 룰 바꾼거 ㅅㅌㅊ 인데 6번 따르는 7번도 이해안가고 초반캐리했던 3번님도 조금 많이 아쉽고 6번이 인터폰 자르는 전략은 좋은데 사실 첫투표 이후에 했어야 맞다고봄 7번이 투표 이후에 돈을 쓰는걸 어떻게 막냐고 하지만 1번 4번 둘중하나 떨구고 살아남은 사람 하나 인터폰만 잘랐으면 7번방은 인터폰 안자르고 진행해야 6번을 더 신뢰하지 어차피 6번주변에 참가자들이 3번7번떨구는거 뻔한데 괜히 머리안쓸려다 짤리네 7번은 2명자르는게 가능하다는것만 알고 일 진행시키고 이제 1 4번이 어떻게할지를 봐야하네
인터폰 단선은 권리 침해아니냐 절도나 강도 뭐 무시한다하지만 그럼 성폭행도 용납대는거냐???
?? 저때 공혁준하고 산범 사귀기 전이였음?
자기들꺼 놔두고 누가 자른지 모를거래ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ 이러니 개콘이 망하짘ㅋㅋㅋ
앞에 육지담 인터뷰 거짓말이네, ㅋㅋ 그렇게 말하라고 시켰네
37:35 나락은 자기가 가셨네....걱정마 어짜피 구독자는 남잖아 시간 지나면 돈 그냥 벌던거 잘 벌고 잘 살겠지...그게 역겹지
6:40 ㄹㅇ 힘들었겠네 원주율 앞에서 무릎도 꿇고..
집단퇴소했으면 상금없이 그냥 시즌1 마감하는거지 뭘 구질구질하게 다시모으고 난리야.  배부른애들 불러모아놓으니까 간절함도없고 술처먹느라 바쁘네 ㅋㅋㅋ
애초에 “4명 자진퇴소시 게임종료”라는 룰을 쳐 넣질 말던가 넣었으면 책임을 지고 다 보여주던가해야지 책임지지도 못할 룰 넣어놓고 상황 벌어지니까 이딴식으로 시청자들을 기만하는게 참..
무료에다가 블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 혜자네 여기 개꿀이다!!!!
무료에다가 블랑ㅌㅣㅂㅣ 진짜 혜자네 여기 개꿀이다!!!!
산범님 박봄닮은거같은건 저만 그런가요? ㅋㅋ
제발 나오면서 울지좀마라 특히 여성들이 울어.울고 질질짜면 다되는 세상이냐?우꾸까까 젖병 줘야하나?;;
아니 개웃긴거는 처음 4화까지만 해도 3번이 욕 엄청 먹었는데 갈수록 왠지 3번이 분위기 파악하고 젤 안깝침 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 첨에 난동 피우다가 딴 사람들 성깔 보고 "짜져있어야지" 이러는거 개웃기네 ㅋㅋ
여자팀이 나쁘다고 생각함 전부다 말안듣고 지말이 맞다라고 주장하고 나는 그런부분에 난좀 안좋다고 생각함 그리고3번 자꾸 지피해자라고 울고  짜증남
다시금 보면서 느끼지만 큰일은 남자가 할 수밖에 없다
인간은 원래 아무것도 없는 도화지지만 그 위에 어떤 색을 입히느냐에 따라서 추해질 수도 아름다워질 수도 백지인 채로 있을 수 있다. 도화지에 어떤 색도 입힐 수 있지만 너무 많은 색을 덧칠하면 검게 변하듯 인간도 비슷하지 않을까.
한명 무릎꿇고 저렇게 꼽주고 x같네 진짜
여자들 밖에서 퇴소하고 씻고 온거 숨기네 실망했다 진짜 그래놓고 9일남았다고? ㅋㅋㅋㅋ
그냥 육지담은 애초에 들어갈때부터 피해주는거였지 자기가 정신적 문제가 있어서 약을 복용하는 상태였으면 머니게임에 애초에 참가를 안하는게 맞지 않았을까 그냥 골빈거같음 무식한건 죄인거같다
좀 빨리 나가지 ㅉㅉ
도대체 육지담은 왜데려온거냐정신병있는거 같은데??
13:06 산범 등장
ㄹㅇ혁준이가 6번한테 말한건 최악의 실수다
지들 라인만 3개 놔두고 인터폰 다 잘라도 폭동 안나고 그러면된다는게 이런 의미였구나 진짜ㅋㅋㅋ 으휴
이번 머니게임은 무조건 1번이 잘못한거임ㅎㅎ
결국엔 다 각각 잘못이 있는데 솔까 4번님은 논리적으로 말 하려고 하셨고 거기서 계속 욕하면서 끼어드신게 2,6번님인데 사람말을 끝까진 들어줘야지 진짜 말 하다가 끊기는거 엄청 짜증나는데 남들 다 술마시고 화투사고 할때 테니스 공인가 뭔가로 버티신분이 4번분이고 한번도 욕 하시지도 않던분이 얼마나 답답했으면 욕을 하셨겠냐
24:34 이정도면 전기가 여자손잡은거 처음아니냐 ㅋ
다음에 하게 된다면 보증금을 한 500만원씩 걸고, 이유없는 자진퇴소시 보증금 몰수하는 식으로 해야지,어중이떠중이 다 받아주다가 몰입력 다 떨어졌다...
36:17 침대위에 스피너 왜 샀지
그놈의 성대결 좀 안몰아가면 안돼? 수준이 어찌 그러냐...
엥 가오가이 왜저래??
이겜의 최종목표는 돈인데 술을마신다는 자체부터
아니 나간다했음 나가게하고 다시 뽑든가 해야지진짜 이건  아니다 소리지르고 떼쓰고협박하면 될 거라는 경험만 쌓게 하는 거잖아제작진 뭐야ㅎ
근데 산밤이랑 공혁준 사귀는 사이 아닌가??
온라인 폰 판매회사 티제이티 조심하세요 30개월 할부해서 마지막 6개월치 지원 해준다 해놓고 먹튀했습니다..갑자기 말 바꾸면서 재개통해야 지원해준다고 뻔뻔하고 대담하게 신고하라면서 영업하네요티제이티는 정말 거르십쇼!지금 사기 당해서 속이 타들어가네요... 저 말고 다른분들은 계약서를 꼭 받으시고 통화녹음 꼭 해서 잘 보관하시고 티제이티에서 사기 당하는일 없길 바랩니다...
역시 돈에는 가리는게 없구나
전기가 왜좋은거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6번님이 제대로된 상황도 모르면서  악플달리는게  억울하다는데  풀영상 공개해주시죠.
사탕 작작쳐먹어
가오가이 뭐하는 빙이냐
멘탈터지고 나가노 ㅋㅋ
4명집단퇴소중단룰은 있어어야 맞고4명집단퇴소되는데로 룰그대로 따라서 프로그램 바로 종영되고추가적으로유튜버들은 머니게임관련 영상 업로드 금지.언급금지룰까지 있어야한다. 어쨋든 이거 출연하는것만으로 자기들 이득을 보니까저렇게 퇴소해서 꺵판놓는것에 대해 아무런 아쉬움이 없지그리고 광고주, 진용진측에서 손해보는게 없어야 한다아얘없을 수 는 없지만 최소화되어야하고 아니면 종영되면서 남은 금액을다음시즌에 추가하면 된다 날짜도 남은 날짜만큼 늘려서 분량 늘리면 된다그렇게하면 다음시즌에 대한 기대감과 그 상금에 대한 절박함, 프로그램의 재미가 더 해질 것 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋ제작진이랑 집단퇴소자는 원작자가 고소해도 할말없다 ㅋㅋㅋㅋ
인터폰 자르는건 규칙 위반 아님?
팩트: 제일 정상인 사람은 가오가이다.
산범왓네~ 대박
이때 산범이랑 공혁준이랑 사귀기 전임?
지금 민심 돌리는 방법은 그냥 바로 빨리 사과하고 풀버전 공개하면됨
이게 말그대로 돈놀이인데 우리가 살고있는모습이다 인간의 목적 돈 그것을 쟁취하기위한 모의 몰아붙히기 방송이라 그렇지 현실에선 살인난다 돈땜에 싸우고 죽이고 하는거 미래에 돈이 아니고 공기가 부족한 상황이라면? 공기 아끼려고 서로 죽일거다 지금 살만하니까 사람답게 살지 식량 공기 부족해봐라 세계전쟁일어난다
나는 6번보다 5번이 더...
대박이네 600만회면 ㅎㄷㄷ..
등에써져있는baller무슨뜻이에요
혹시 여자들 집단퇴소하고 예고편에서에서 혁준님이 "돈따러왔다며 xxx들아" 소리치는 장면 편집된건가요?이거 게임 참여조건 간절함 아니였나요?
진심으로사과에서 소름이 돋는다
8:55... 6번은 기본적으로 말귀조차 못알아들으면서 논리적인 척... 문제를 두번 꼬이게 만드는...
2번6번 볼때마다 너무화난다;;;
丕刀卜乙卜人I凹卜乙卜口卜づйんй刀│○ㅑ
처음 내가 상상했던 거랑은 1도 다름. 좀 더 절실한 두뇌싸움 이런 거 예상했는데 현실은 술판 화투판 나가리 깽판이네.
근데 왜 공혁준이랑 산범님 사귀시는데 왜 모르는체 하시지?
6:20
인간 사람 이라는 이름이 지어진 짐승의 본질과 본성이 잘 나오는 프로그램입니다사회에서도 앞에서는 웃고 뒤에서는 칼갈고 있는 짐승이 많아서 ㅋㅋㅋ
의료진 진용진 아님?말투 비슷한데
근데 뭐 하루도 안거르고 술판벌이고 쳐 노는 모습밖에 안나왔는데 뭔 저기가 진짜 최악의 고립환경이나 되는양 연출하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들 맨탈 와이리약하노
어차피 6화부터 그렇게 재밌는것도 아닌데 그냥 게임종료시키면 되지  룰이 너무 허술하고 엄중하게 지키지도 못한다 이런 게임 프로그램은 규칙이 반이상 먹고 들어가는건데
공혁준이랑 산범사귀는데 왜저럼?
공혁준이랑 산범 커플아닌가....왜 산범 가오가이바깨 몰라
그래서 게임은 5화까지가 끝이고 6화부터는 '만약 게임이 끝까지 진행된다면 어떻게 될까?'를 보여주는 번외편인거죠?
그냥 정리하면1번 싸움 원인2번 무지성 3번 분란조장6번 우승각인데 트롤링결국6번만 닥치고 있었으면 1번 계획으로 끝는거임
따듯하게자고 먹을거다먹고 독방서 자고 이성포함 사람들이랑 술마시고 게임하고놀고 일주일있고 저정도라면...군대가서 먹고싶은거못먹고 사람들못만나고 하고싶은거못하고 닭장에서 부대껴서 모기뜯기며 자면서 밤새청소하고 근무서고 훈련하고 산타고 산악구보하다보면 쟤네 진즉미치거나 죽을수도있겠다...
산범이 개귀여웤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 전기님이 제일 착한듯
38:42 와 5번 막으러가는 거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 소름끼치면서도 심장 쫄깃하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고싶었든 모르고싶었든 정보를 듣고 두뇌를 썻다는거 자체가 이미 그정보를 소비한건데 이미산음식을 먹을수밖에 없고 이미산정보는 듣고 생각할수밖에 없음
존나 답없고 정신나갈 것 같은데 결과가 궁금해서 참고 본다 ㅅㅂ...
근데 산범 공혁준하고 사귀지 않나?왜 7번빼고 모른다하지? 헤어졌나?
정신병이 아니라 인성같은데 지돈준다니까 핑계대고 자진퇴소한다는거 ㄹㅇ ㅋㅋ
다른건 전부 백번 양보해서 방방봐 가능해도 집단퇴소는 진짜 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 또 달래서 다시 찍는 건 더 레전드네
하도 논란이라서 들어와봤는데 난 웃기고재밌는뎅??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번같은 여자랑 결혼하고싶다ㅋㅋㅋ
2837
결론적으로 이건듯1번 한번 이겨보려다가 정치싸움 졌음2번 난 6번 언니말만 따르면 돈주기로했음! 근데 여기 더이상 있기 싫네 후에엥 여자 대체자 넣어놓고 나갈랭3번 또라이 컨셉을 보여주려고 뭐좀 해보려 했지만 진짜 또라이에게 가려져서 아무고토모타고 잠만자다가 탈락4번 가장 어린 막내이고 본인의 뜻을 정확하게 상대방에게 전달할수 있는 능력을 갖고있지만 논리만으로는 갬성을 이길 수 없다. 5번 풀업 다크템플러 영웅6번 이세상의 주인공은 나야 그니까 나만 받들고 칭송하고 우쭈쭈해줘 뭐 싫다고!? 그럼 뒤져7번 내가 알아서 할게~~ 엥? 나만 몰라? 음메~~ 쓰껉 쓰껉8번 항궁마류 줜나 잘하조? 나 상금타고 시퍼요! 그니까 나 탈락시키지 마요! 카메라에 더 나오고 싶어여! 근데 사실 난 엔빵싫어요! 켈켈켈
퇴소편집 원본 공개 '해줘'퇴소편집 원본 공개 '해줘'퇴소편집 원본 공개 '해줘'퇴소편집 원본 공개 '해줘'퇴소편집 원본 공개 '해줘'
아니 또박또박말하면 논리적인줄암
7:16 파이리랑 피카츄  결혼했으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
하도 머니게임 머니게임 하길래 보는데 역겹네 ;; 개쌉노잼 ..
니갸르, 공혁준=전기vs  나머지정상과 비정상  여기서 누가정상이게요?니갸르쪽이 정상이다 좋아요
자진퇴소를 번복시킬게 아니라 이번 에피를 자진퇴소 과정을 보여주는거로 만들었어야지 ㅋㅋㅋ
공혁준이랑 산범아는사이 아님?
왜 애초부터 정신병있는 사람을 왜 출연시킨거야 환자를 출연시키면 안되는거였어
전기오빠랑 전화하고싶다" 끊을게 " 개섹시해 오빠사랑행
1번4번한테 왜구래?ㅠ
여기서 술파티하고 친목도모하는거부터가 걍 글러먹은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 돈이 간절한거맞음? 돈이 아니라 방송분량이 간절한거아니고?
6번은 나간다고 개지랄하고 여자들 선동하더니 왜 안나가고 있는거임?
전기 진짜 논리적으로 이야기하는거 맞냐 들어보면 그냥 개소리인데
아니 공혁준 여친 아님? 산범이
6:19 내가 여자어 마스터라 아는데 이거'난 잘못 없어 쟤가 사과함 ㅇㅇ 쟤가 잘못한거임 ㅇㅇ 야 너 나한테 사과했지?ㅋ 내가 봐준다 너가 잘못한거 ㅇㅇ' 어필
7:17 악수하는 예절봐라 ㅋㅋ 누가보면 6번이 피해자인줄 알겠네 ㅋㅋㅈㄴ당당해 ㅋㅋㅋ
재밌다고 찾아서 보면서 ㅋㅋㅋ 거리고 출연진 욕하는...요즘 방구석 코난들 왜이래 나대냐
비열한 4번
왜 여성참가자들 집단퇴소하고 ,,,공혁준 진용진 제작자들보고 갑질하고무릎꿇고 사과하라고 선동한 여성참가자들과 그에동조한 여성들,,,이건 인간적으로 퇴소하고 끝나는일을,,,,,이들이 집단으로 선동정치질해서왜 무릎꿇고 사과 까지 해야하나,,,게임에서 있는 갈등의 한부분인데,,,그걸 현실에서도 적용하냐????????? 제작진들의 대처가 너무 아쉬웠습니다,,,머니게임이 중도에 끝나면 그것도 게임에 일부인데 ,,,,,,,,,,,,
2편은 제발 머리 좋은 사람들로 좀 구성해줘라. 이건 뭐 성격파탄자 안씻는애 개관종 급발진 몽총이만 모아두니 쌈질하는거 끝나고 나니 내용이 없잖냐
ㅈㄴ웃긴게 지금까지 술판벌이고 놀고 머니게임 하면서 한번도 힘든적없었으면서 지들 의견안맞는다고 싸우는거 개역겹
집단퇴소도 룰인데 욕먹을 필요가 있음? 4명이 맘맞아서 그럴 수 있는 확률도 생각했어야지
..
다 알고나서보니까 혁준이 표정만 봐도 울컥한다
여기서 유일하게 착한 사람 8번
